Между простынями...и в разум [Ч1-Ч35] - Страница 3

*051*2022-01-18 16:45

Глава 21

Настроив динамик bluetooth для своей мамы, показав ей, кажется, в миллионный раз, как подключить его к телефону и выбрать музыку, которую она хочет проигрывать, Маккензи удалилась обратно в свою спальню, оставив Лесли наслаждаться купанием.

Рухнув обратно на кровать и слегка покачав головой в ответ на горестный, похожий на караоке вой, доносившийся теперь с другой стороны лестничной площадки, Кензи быстро погрузилась в свои мысли. Как же ей обсудить это с Шарлоттой? Должна ли она вообще поднимать этот вопрос, или это ещё больше смутит бедную девушку? Но с другой стороны, ей не хотелось бы думать, что Шарлотта подозревала, что знает, что произошло, но была слишком противна, чтобы сказать что-то или что-то в этом роде. В глубине души она просто хотела протянуть руку и помочь, предложить немного утешения, может быть, даже дать ей понять, что она не одна и что несчастные случаи, хотя и смущающие, на самом деле не так уж важны. Но как?

**ПИНГ**

Прежде чем она успела задуматься над проблемой, в верхней части экрана её телефона появилось сообщение… от Шарлотты!

«Привет, Маккензи, спасибо за это утро, ты спасатель! Я никак не мог дождаться, пока вернусь домой, особенно в такой холод. Извините, что наскочил, надеюсь, у вас был хороший день? Я скучаю по ревизии».

«Ну, это моё дело», — подумала Кензи. По крайней мере, она не совсем огорчена и всё ещё хочет поговорить со мной. Быстро набросав ответ, она подумала, что возьмёт пример с младшей девочки и посмотрит, считает ли она «правильным» рассказать о том, что произошло, или, возможно, оставить это на другой день, хотя это могло сделать её ещё более неловкой. Хм.

«Эй, Шарлотта! О да, расскажи мне об этом, я замерзал, когда мы вернулись сюда. По правде говоря, я ненадолго залез в постель, пока делал свою работу, пытался согреться… но потом заснул. Тем не менее, лучше, чем в колледже, я думаю. Ничего страшного, рад, что смог помочь. Надеюсь ты в порядке?»

Немного загадочно? Возможно! Но, как рассудила Кензи, это дало Шарлотте возможность «признаться», если она хотела, а если нет, то это дало ей возможность поднять эту тему, не вызвав при этом ничего жуткого. По правде говоря, девушка, которую она едва знала, обмоченная, вряд ли была темой, которую она хотела бы обсуждать, но она чувствовала, что это нужно сделать и не в этот день, и тогда, надеюсь, они оба почувствуют себя лучше и смогут поладить. либо узнавать друг друга, либо нет, и, по крайней мере, вернуться к тому, чтобы стоять на той же автобусной остановке и время от времени улыбаться, но в любом случае в комнате был мокрый серый слон, которого действительно нужно было решить в первую очередь.

На другом конце города Шарлотта весь день волновалась из-за своего маленького несчастного случая. Ей пришлось выбежать из дома Маккензи и быстро свернуть за угол, прежде чем она разрыдалась. Она никогда не была так смущена за всю свою жизнь… 16 лет, и она только что обмочилась, как малыш, в чужом доме! Она часами беспокоилась о том, знает ли Маккензи, видела ли она что-нибудь, когда бежала вверх по лестнице, заметила ли она пропавшие колготки, когда спускалась вниз, или, что ещё хуже, могла ли она найти колготки и штаны, засунутые в шкаф. корзина для в*нной? Было ужасно оставлять их там, но после того, как она по глупости бросила свою школьную сумку внизу в спешке, чтобы попытаться добраться до туалета, у неё не осталось другого выбора.

В конце концов, она набралась смелости, чтобы найти её в социальных сетях и отправить заявку на добавление в друзья, и была рада, что она сразу же была принята. Теперь ей нужно было найти способ отправить ей сообщение, не выдавая себя за игру и не производя впечатление действительно странного, но это показало бы, был ли секрет раскрыт или нет. Если бы ей это сошло с рук, она всё ещё была бы огорчена, но, по крайней мере, она могла бы снова показать своё лицо на публике. Если нет, что ж, она надеялась, что это не тот мост, по которому ей придётся перейти.

Это заняло какое-то время, но в конце концов Шарлотте удалось написать что-то, чем она была довольна, и пропинговать это, ожидая ответа, затаив дыхание, и больше всего на свете надеясь, что это не будет тем, что высмеет её. Маккензи казалась очень милой девушкой, так что она была уверена, что ей не о чем беспокоиться, даже если случится самое худшее, но это не помогло ей чувствовать себя менее беспокойной.

В конце концов ответ всё же пришёл, но он мало что дал. Просто простой ответ на её собственные комментарии о холоде и школьных занятиях, но последнее предложение «надеюсь, ты в порядке?» заставило её задуматься, была ли это рыбалка или это было искренне? Должна ли она стиснуть зубы сейчас и столкнуться со своими демонами лицом к лицу, или попытаться обойти это и посмотреть, поднимет ли Маккензи это? Будет ли это ещё более неловко? Арх!

«Я имею в виду, что, наверное, было здорово провести выходной из школы, но в целом у меня были и лучшие дни. Тебе повезло, что ты снова ложишься спать! Мама убила бы меня, если бы я это сделал. Это было очень неловко этим утром, мне очень жаль...»

Кензи отвлеклась от трудного разговора, просмотрев ещё несколько видео, которые ей прислала Чайна, нелепый юмор помог немного поднять ей настроение, а одна шутка, в частности, заставила её расхохотаться. У неё почти возникло искушение переслать их Шарлотте, она была уверена, что ей тоже не помешает посмеяться после того дня, который у неё только что был, но прежде чем у неё появился шанс, появился ещё один ответ. Теперь Кензи была уверена, что её подсказывают, как будто Шарлотта знала, что знает правду, и хотела поговорить об этом, но была слишком смущена, чтобы говорить об этом самой. Может быть, она просто не могла смириться с тем, что произошло? Понятно!

«Шарлотта, ты сможешь поговорить, если я позвоню? Это нормально, я знаю. Это действительно не имеет значения, но давайте поговорим, а? Я обещаю, что это не имеет значения».

*052*2022-01-18 18:55

Пропустив несколько дней, вот ещё один длинный.

Глава 22

Шарлотта отложила свой телефон на столе, продолжая заниматься, хотя она была настолько рассеяна, что едва могла ни на чём сосредоточиться, и поймала себя на том, что читает один и тот же абзац из своего пособия по биологии три раза подряд. Ей стало немного не по себе, потому что она беспокоилась о том, что слишком много рассказала в своём послании и что если у Маккензи и было хоть малейшее представление о том, что произошло тем утром, то теперь она почти подтвердила его. Она сомневалась, что услышит что-нибудь в ответ, и приготовится к насмешкам на автобусной остановке и в школе на следующий день, ведь она сама навлекла на себя всё это.

**ПИНГ**

Она прочитала сообщение. Потом заплакала. Затем прочитайте сообщение ещё раз. Маккензи знал! Боже мой, она даже не знала, что думать или чувствовать. Часть её испытала огромное облегчение от того, что ей больше не нужно было пытаться притворяться — она всегда была ужасной лгуньей и ненавидела это делать — но в то же время в яме возникло ощущение провала. её живота, что эта старшая девочка, которую она действительно не знала от Адама, знала, что она обмочилась. Чёрт возьми, не только это, она должна знать, что обмочила штаны, находясь в СВО¨М доме. Огорчение было невыносимым, и она снова поймала себя на том, что плачет, отчаянно пытаясь сморгнуть слёзы, чтобы попытаться ответить. Но опять же, что она могла сказать? Хочет ли она на самом деле говорить об этом, сможет ли она вообще?

Если бы это был кто-то, кого она знала, друг или родственник, или даже кто-то, кто ходил в ту же школу, что и она, то она не думала, что сможет с этим смириться, но, возможно, Маккензи, будучи относительно неизвестной, немного облегчила задачу. . Что самое худшее, что может случиться? Если бы до этого дошло, она бы просто взяла другой автобус, чтобы их пути больше не пересекались. Если бы она уже знала, то разговоры об этом не могли бы сделать ситуацию хуже, не так ли? Может быть, просто может быть, это как-то поможет. Она сомневалась в этом, но ей нужно было попробовать. Ничто не могло заставить её чувствовать себя хуже, чем сейчас.

«Я могу говорить. Мне так, так жаль».

Кензи почти не ожидала ответа или того, что Шарлотта скажет, что не может или не хочет говорить, поэтому немедленный ответ застал её врасплох. Теперь ей нужно было понять, что она собиралась сказать. Решив, что честность — лучшая политика, она решила, что ей придётся полностью признаться Шарлотте в том, как она узнала о том, что произошло, и что это её мама сделала открытие, но ей очень хотелось успокоить бедную девочку: и даже думала, что она может сослаться на свою проблему с совой, конечно, исторически, чтобы убедить её в том, что несчастные случаи могут случиться с кем угодно и что в этом нет ничего такого, чего нужно стыдиться или смущаться, — хотя она бы сыграла это. на слух, и если бы она могла не поднимать этот вопрос, она бы это сделала. Никто за пределами их семьи не знал об этом, и она действительно планировала, что так будет всегда.

Она подумала о видеозвонке, это то, что она и её друзья всегда делали, когда звонили (хотя в любом случае это почти всегда были сообщения!), но поняла, что видеть друг друга лицом к лицу во время разговора о чём-то столь чувствительном может сделать это ещё сложнее. Схватив свой телефон, она нажала на экран контактов, а затем прислушалась к нежному звонку в ухе.

«Алло?» Голос Шарлотты был низким, хриплым и звучал напряжённо.

«Шарлотта, это Кензи. Ты в порядке? Твои сообщения меня обеспокоили.

— Я… я… я… — и тут Шарлотта расплакалась, её громкие мучительные рыдания разрывали сердце Маккензи на другом конце провода. Она даже не знала эту девушку, но просто хотела обнять её.

— О, Шарлотта, честное слово, нечего так расстраиваться. Да ладно, такие вещи случаются, это не конец света. Я знаю, что, вероятно, сейчас так кажется, но на самом деле я имел в виду это, когда сказал, что это не имеет значения».

Поскольку расстроенная Шарлотта не собиралась утихать, и понимая, насколько униженной должна быть бедная девочка, она дала ей несколько минут, чтобы выговориться, издавая ободряющие звуки и продолжая заверять её, что всё в порядке, что она не в порядке. не собирается высмеивать или рассказывать кому-либо о том, что произошло, и что она сделает всё, что в её силах, чтобы помочь любым возможным способом.

В конце концов Шарлотте удалось немного прийти в себя, извинившись ненадолго отвернуться от телефона и особенно громко высморкаться, что заставило Маккензи фыркнуть от смеха, что немного помогло растопить лёд.

Вскоре неловкость прошла, и они болтали совершенно откровенно, а Шарлотта всё ещё была в ужасе от того, что произошло, но очень успокоилась благодаря заботливому подходу своих новых друзей. Она нашла время, чтобы объяснить, что произошло, что привело к такому катастрофическому происшествию — как она опоздала домой, потому что не могла найти домашнее задание, поэтому у неё не было времени остановиться на минутку перед бегом. из двери, чтобы поймать автобус; затем ужасное ожидание на морозе на автобусной остановке вылилось в её мочевой пузырь, и, призналась она, даже если бы автобус пришёл вовремя, она знала бы, что к тому времени, как доберётся до школы, её бы просто не стало; мучительный путь обратно к дому Маккензи, чувствуя уверенность, что она течёт с каждым шагом, и совершенно окаменев от того, что она собирается опозорить себя прямо здесь и сейчас, попав в аварию посреди улицы.

Затем, наконец, ужас от того, что у Кензи не было ключа, и отчаянный телефонный звонок её маме, когда они пытались попасть в дом. Шарлотта призналась, что именно в этот момент она начала мочиться, больше, чем просто случайная протечка, и она подумывала просто сбежать, чтобы Кензи не видела, что происходит, пока не был найден запасной ключ, и она не смогла подняться по лестнице.

К тому времени, как она добралась до лестничной площадки, она почувствовала, что её колготки промокли ниже колен, и знала, что скрыть свой позор невозможно, вероятно, прошло 10 или более лет с тех пор, как она несчастный случай на публике, и она всё ещё не была полностью уверена, как ей удалось не расплакаться. Наконец добравшись до в*нной, хотя и опоздав на несколько секунд, она приподняла юбку и бросилась на унитаз, даже не удосужившись снять колготки и штаны, потому что к тому моменту их уже было уже не спасти. Когда она освободила свой бедный, ноющий мочевой пузырь, выпустив поток через свою одежду, она взглянула вниз и увидела настоящий ужас, выставленный на всеобщее обозрение на её колготках. вернуться вниз или выйти в мир в таком виде.

Она планировала снять их и запихнуть в сумку, чтобы разобраться с ними, когда вернётся домой, надеясь спрятать их в стирку, пока её родители всё ещё были на работе, но потом поняла, что по глупости оставила сумку внизу. с Маккензи. Не имея других вариантов и беспокоясь о том, чтобы провести слишком много времени в в*нной, чтобы старшая девочка не пришла её искать, она быстро скомкала мокрую одежду и запихнула её в мусорное ведро в в*нной, желая, чтобы оно было больше и там не было другого мусора. чем скрыть свой позор.

Она приложила все усилия, чтобы прикрыть их туалетной бумагой, и рассудила, что обычно люди не роются в мусорных баках, особенно в в*нных комнатах, поэтому она была настолько уверена, что её секрет будет в безопасности. Сообразив, что Кензи вряд ли заметит пропажу колготок, а также опасаясь, что она может расплакаться в любую минуту, она решила, что лучше всего будет извиниться и уйти как можно быстрее. это то, что она сделала. Она знала, что это, вероятно, было очень странно, возможно, даже показалось невероятно грубым, но она быстро попрощалась с доброй девушкой, а затем убежала из дома, едва дойдя до следующей улицы, прежде чем она расплакалась.

«О, Шарлотта…» — всё, что могла сказать Кензи, совершенно не находя слов от такого эмоционального излияния, и чувствуя себя опустошённой из-за того, что девочка так много вынесла.

— Итак, твоя очередь, Кенз, как ты понял, что произошло?

*053*2022-01-18 20:33

Глава 23

«Шарлотта, если честно, после всего, что ты мне только что сказала, я просто хочу обнять тебя. Какое ужасное испытание, мне очень жаль, что тебе пришлось пройти через всё это».

Кензи была удивлена, что младшая девушка так открыто обнажила свою душу, но поняла, что освобождение, должно быть, было необходимо. Это, без сомнения, копилось в ней весь день, стресс и беспокойство разъедали её, и иногда единственным способом смириться с такой травмой было выговориться, хотя что-то настолько унизительное, вероятно, не помогло бы. быть первым в её списке, чтобы поговорить с её родителями или даже её друзьями. Кензи, будучи неизвестной величиной, но поделившись с ней хоть каким-то опытом, вероятно, была бы лучшим вариантом, единственным вариантом. Ценя её искренность и честность, казалось, что она дала то же самое взамен. Ну, отчасти во всяком случае. Теперь, когда кризис преодолён, она надеялась, что сможет сохранить свои секреты в тайне и просто проявлять сочувствие, а не сопереживание.

«Молодец, что смог рассказать мне всё это, надеюсь, это немного помогло тебе избавиться от этого?

Так что да, если быть совсем честным, это не я понял. Нет, нет, прежде чем вы начнёте паниковать, я ни с кем не разговаривал и никому не говорил, так что не переживайте. Я, конечно, знал, что тебе плохо, особенно когда мы подошли к парадной двери и не могли войти, и в какой-то момент я действительно подумал, что ты сейчас попадёшь в аварию. Но когда ты добрался до дома, я подумал, что всё в порядке.

Когда ты вышел из в*нной, я знал, что что-то было не так, но не мог понять, в чём именно, предполагая, что ты просто вёл себя и разговаривал сейчас, когда тебя не распирало! Конечно, теперь я понимаю, что вы сняли свои колготки, и я почти наверняка заметил это, хотя в то время я понятия не имел. Я тоже удивился, что ты так быстро смылся, но опять же просто списал это на смущение - ты даже не знал меня, а только что исполнил довольно эффектный горшок прямо передо мной, и я знал Я был бы унижен, если бы это был я. Так что, да, я на самом деле больше не думал об этом и просто собирался спросить тебя утром, как ты себя чувствуешь, если бы я заметил тебя на автобусной остановке».

Шарлотта была немного озадачена, задаваясь вопросом, что именно выдало всё это, когда кажется, что до того, как покинуть свой дом, Кензи понятия не имела.

«Так что давай, проболтайся. Если я так хорошо спрятал это, как ты это понял? Она очень, очень надеялась, что эта странная старшая девочка не просто обманом заставила её раскрыть свои самые сокровенные секреты, и, возможно, была немного резка в своём тоне, когда снова забеспокоилась.

«Прости, Шарлотта, я перехожу к делу… это были твои колготки. Нет, не то чтобы вы их сняли, я, очевидно, уловил это, но не понял, что и почему, нет, на самом деле это была моя мама, она нашла их в мусорном ведре в в*нной! Не спрашивайте меня, зачем она рылась в мусоре, я не спрашивала, потому что не совсем уверена, что тоже хочу знать ответ, но она позвала меня в в*нную и спросила о них - она знала, что их нет. ни её, ни моего, и как бы сложил 2+2 после того, как я объяснил, что ты приходишь сюда сегодня утром, чтобы сходить в туалет.

Шарлотта была совершенно ошеломлена! «Что?! Значит, твоя мама знает, что я тоже обмочился, как маленький ребёнок? Боже мой, становится только хуже, после этого я больше никогда не смогу показываться на публике. Мне 16 лет, и я мочусь в чужом доме, оставляя свои промокшие колготки, чтобы они их нашли, какой же я беспорядок. Твоя мама, должно быть, думает, что я такой ребёнок!»

«Нет, нет, честно говоря, она ничего подобного не думает. Слушай, моя мама меня очень поддерживает, я думаю, она сказала мне только потому, что хотела, чтобы я убедился, что с тобой всё в порядке. Ей бы не хотелось думать, что ты сидишь дома и беспокоишься об этом, как ты говорил мне, и она знала, что тебе, возможно, нужно было с кем-то поговорить. Ты, конечно, можешь их не хотеть, но она собирается постирать твои вещи — я подумал, что, может быть, будет лучше, если ты вернёшь их, чтобы тебе не пришлось объяснять маме и папе, куда они делись.

Чувствуя себя немного задумчивой, пока она обдумывала всё, что только что сказала Кензи, настроение Шарлотты начало улучшаться, и она почувствовала, как стыд, ставший гневом, начал медленно таять. На самом деле она была очень тронута тем, что эта пара, дочь, которую она едва знала, и мама, которую она даже никогда не встречала (но которую она уже обругала по телефону… то, за что ей действительно придётся извиниться в какой-то момент!) так заботились о ней, что вверили себе все эти неприятности.

«Подожди, так ты хочешь сказать, что твоя мама на самом деле стирала мои мокрые штаны? Ух ты. Я имею в виду, что не многие люди, которых я знаю, сделали бы что-то подобное, не говоря уже о ком-то, кого я даже никогда не встречал». Её речь теперь стала намного мягче, гораздо нежнее, она измотала себя всем этим огорчением и теперь чувствовала себя истощённой физически и эмоционально, но с оттенком тёплого свечения от проявленной к ней заботы и сострадания.

«Угу, да, она действительно хороша в этом. Как я уже сказал, она очень поддерживает. Послушай, Шарлотта, думаю, я хочу с тобой ещё кое о чём поговорить. Но не здесь, не сейчас. Я не думаю, что ты захочешь, чтобы я вернул тебе твои колготки и штаны на остановке школьного автобуса, это было бы ОЧЕНЬ странно, так как насчёт того, чтобы мы встретились однажды после школы и колледжа и как следует поболтали, если хочешь? Маккензи была так близка, но, несмотря на то, что Шарлотта изливала своё сердце, она просто не могла заставить себя рассказать всё самой. Во всяком случае, ещё не совсем, хотя она чувствовала, что могла бы, она не знала, что такого было в этой девушке, но между ними была целебная грубость, странное взаимопонимание и честность. Возможно, её способности слушать и сопереживать истории Шарлотты было бы достаточным катализатором, чтобы вынести свою собственную на всеобщее обозрение, что, как она знала, будет означать снятие огромного груза. Может быть, просто может быть.

«Вот что я имею в виду, тот самый Кенз. Никому другому даже в голову не придёт беспокоиться о том, чтобы отдавать мои вещи в частном порядке. Честно говоря, ты что-то другое, и совсем не в плохом смысле. Да, я хотел бы встретиться, как насчёт того, чтобы мы отправились в ту Коста рядом с парком Виктория? Мой крик, ты сделал для меня более чем достаточно! Ты завтра в колледже? У меня после школы повторный урок, могу ли я встретиться с вами там, скажем, в 16:30?»

«Звучит как план, и я буду держать вас в курсе, карамельный фраппе с работами, и блондиночка Jammie Dodger должна его почти покрыть. Наверное, увидимся и утром на автобусной остановке… будем надеяться, что и в этот раз получится, а? Не знаю, как вы, а я не уверен, что справлюсь с сегодняшним повтором!»

Обе девушки рассмеялись, закончив разговор, какой действительно очень странный день.

*055*2022-01-19 09:50

{{4 часа назад, Майки Майк сказал:

Привет, Пиддли, я рад, что Шарлотта станет частью истории, я наполовину надеялся, что она будет, и то, как ты справился с разговором между ними, было просто прекрасным и таким правдивым. Я звучу как полный подхалим, не так ли; но это очень плохо, потому что то, как вы начали строить эту историю, просто потрясающе, и я не могу дождаться, чтобы прочитать больше.....

}}

Так рад, что тебе нравится @mikey mike

!

Скажу честно, Шарлотта появилась из ниоткуда. Она вообще не фигурировала в моих первоначальных планах истории, но просто казалось, что это имеет смысл и помогло добавить дополнительное измерение. Я понятия не имею, сыграет ли она большую роль, нужно будет посмотреть, куда пойдёт история, но полезно иметь дополнительных персонажей, которые хорошо проработаны и могут появляться и исчезать, иначе вы теряете округлость. история, если появляется новый персонаж, а он мелкий и недоразвитый по сравнению с «основным составом».

У меня должна быть возможность отсортировать следующие пару глав позже, сегодня, когда всё будет хорошо, так что, возможно, тогда мы получим больше информации о направлении движения... посмотрим, куда приведёт меня моя ручка/клавиатура.

*056*2022-01-19 15:03

Глава 24

Почти заснув в своей в*нне, всё ещё чувствуя последствия своего беспокойного сна прошлой ночью, Лесли в конце концов вытащила себя, настроенная на горячий напиток и раннюю ночь. Одетая в собственную уютную зимнюю пижаму и закутанная в огромный пушистый халат, она осторожно постучала в дверь спальни своей дочери, желая узнать, решила ли она, что делать с Шарлоттой. Под мышкой у неё был свёрток её собственной одежды, а влажные колготки и брюки, которые она обнаружила в мусорном ведре, были завёрнуты в них и предназначались для стирки.

«Давай, мама», Кензи зевнула из своей кровати, где она осталась после долгого и эмоционального разговора с Шарлоттой, навёрстывая упущенное в социальных сетях и стараясь не думать слишком много.

«Эй, милая, ох, мне нужно было это замочить! Вот ваш динамик, спасибо. У тебя была возможность подумать о том, о чём мы говорили раньше?

Маккензи на мгновение задумалась, прежде чем ответить. «Да, у меня есть. На самом деле, я разговаривал с Шарлоттой по телефону, пока ты был в в*нне, я должен был убедиться, что с ней всё в порядке. Я не знал, правильно ли я поступаю или сделаю хуже, но я не мог смириться с тем, что беспокоюсь о ней».

«О, благослови тебя любовь, ты действительно такая заботливая душа, и я горжусь тем, что называю тебя своей дочерью. Это было очень смело, и я знаю, что это не могло быть легко. Итак, как вы думаете, правильно ли поступили?»

«Это определённо была мама. Вы правы, это было нелегко, и бедняжка Шарлотта была очень расстроена, что, знаете ли, и мне очень нравится, из-за всего, с чем мне пришлось столкнуться. На самом деле я хочу поговорить с вами кое о чём… как вы думаете, мы могли бы снова выпить горячего шоколада и поболтать?

Лесли сияла, её маленькая девочка, может быть, уже и выросла, но это так много значило для неё, что она всё ещё была желанной и необходимой во времена кризиса. Это были отношения, которыми она никогда не делилась со своими родителями, о чём она теперь глубоко сожалела, поэтому она была рада, что Кензи чувствовала себя в состоянии открыться и поговорить с ней, когда это необходимо.

«Конечно, любовь, это звучит прекрасно. Вот что я тебе скажу, я пойду и включу чайник, пока буду закидывать бельё, а ты можешь устроиться поудобнее — на своей кровати или на моей, мне всё равно, — и мы сможем прижаться и поболтать. Ты в своём, когда пора спать, договорились?

Посмеиваясь, Кензи согласилась. «Иметь дело!»

*057*2022-01-19 18:19

Глава 25

Лесли почувствовала лёгкую боль, когда загружала в стиральную машину свою рабочую одежду, её взгляд упал на колготки и штаны, принадлежавшие бедной, несчастной Шарлотте, которую она никогда не видела, но испытывала к ней глубокую симпатию после тяжёлого и неловкого дня. д терпел. Зная, как сильно Маккензи боролась и страдала из-за ночного недержания мочи на протяжении многих лет, несмотря на то, что это всегда держалось в строгой тайне, она не могла представить, как девушка её возраста должна была чувствовать себя, попав в такую аварию на публике. Однако она имела в виду то, что сказала Кензи, о том, как она очень гордится сострадательной молодой женщиной, в которую вырастает, и очень надеялась, что слова утешения её дочери хоть немного помогли Шарлотте.

Во время стирки она принялась чинить им две дымящиеся кружки горячего шоколада ещё раз, снова в сопровождении пары бисквитов, решение, о котором она, несомненно, пожалела бы, если бы, как она подозревала, Кенз выбрала её кровать для них, чтобы лежать и спать. чат, так как везде неизбежно будут крошки! Ну что ж, это было редкое удовольствие, к чёрту неприятные последствия.

Со своего места, закутавшись под одеяло, Маккензи услышала скрип лестницы, когда Лесли поднялась с их напитками, и приглушённым голосом крикнула: «Я в твоей комнате, мама».

С кривой улыбкой пожилая женщина пронесла поднос в свою спальню, где её встретили лишь волосы Кензи, едва различимые на подушке, одеяло было натянуто так высоко, что остальная её часть была полностью скрыта.

— У меня было предчувствие, что я найду вас здесь, юная леди. Давай, засунься и освободи место для твоей старой мамы. И я имел в виду то, что я сказал, он вернётся в твою собственную постель, когда мы выпьем это и поболтаем, хорошо?

Кензи высунула голову и озорно ухмыльнулась, подойдя к одной стороне кровати, на мгновение выглядя намного моложе своих 19 лет, возвращая Лесли к тому времени, когда они так часто делились интимными беседами в её постели, как раньше. она росла. Действительно драгоценные воспоминания,

«Итак, мисси, что вас разъедает, или вы думали, что сможете просто обмануть меня, заставив обнять и выпить горячего шоколада, а?»

Теперь лицо Маккензи приняло серьёзный вид, и вдруг она стала выглядеть намного старше, трансформация была поразительной и застала Лесли немного врасплох, слегка обеспокоив её. В чём дело?

«Ну, мам, я как бы задумался ранее, когда разговаривал с Шарлоттой, отчасти о том, как она была расстроена после аварии и как сильно она потрясла её, и как разговор об этом, казалось, помог ей. И затем, отчасти обо всём, что происходило со мной все эти годы, начиная с того времени, когда ночное недержание мочи было далёким воспоминанием, и до настоящего момента, когда мне 19 лет, и я даже не могу провести с ночёвкой больше половины своей жизни на случай, если я унижать себя. Это было такое путешествие, и, кроме вас и врачей, мне кажется, что я никогда не мог поделиться им ни с кем, никогда не было никого, к кому можно было бы обратиться и поговорить обо всём этом.

Когда я разговаривал по телефону с Шарлоттой, когда она изливала мне своё сердце, я чуть было не рассказал ей свой секрет, я был так близок, но всё ещё не мог этого сделать. Я так долго скрывал это ото всех, так долго скрывал свои несчастные случаи, так долго придумывал отговорки, чтобы не ходить в школу, а теперь и в колледж, на визиты к врачу. Так много глупых причин пропускать ночёвки, или школьные поездки, или лагеря, я просто не мог заставить себя произнести эти слова, если всё это всплыло спустя столько времени. Но, услышав облегчение, когда я утешил её, почувствовав разницу в ней, поскольку ей больше не нужно было прятаться, я так жаждал этого и для себя. Я не хочу больше быть одиноким, мама, и я не хочу чувствовать, что должен скрывать, кто я такой».

Одинокая слеза безмолвно скатилась по щеке Кензи, когда она заговорила незаметно для неё, но тут же её подхватила Лесли, которая почувствовала, как её собственное сердце разорвалось надвое от сильных эмоций в её словах маленькой девочки.

«Я встречаюсь с Шарлоттой завтра после колледжа, чтобы вернуть ей её вещи, которые она оставила здесь, и я сказал, что хочу с ней поговорить. Не знаю почему, мама, но я думаю, что расскажу ей о себе, обо всём, что было. Я думаю, может быть, это поможет ей смириться со своим несчастным случаем и, возможно, понять, почему я сопереживал ей так, как раньше, но более того, я думаю, что, возможно, это поможет мне смириться со своей собственной проблемой, лучше понять, через что я прохожу, и, может быть, даже помочь мне преодолеть то, что подавляло меня все эти годы. Я надеюсь, что я прав, и я действительно надеюсь, что у меня хватит мужества пройти через это, но я просто хотел сначала сказать тебе, мама, и узнать, что ты думаешь?

Снова молчаливые слёзы, на этот раз текли не по лицу Кензи, а по лицу Лесли. Её сердце болело за бедную девочку и за всё, что она выстрадала за столько лет, и она только жалела, что не смогла бы снять эту боль и бремя, хотя бы сама вынести это, чтобы не пришлось дочери. Любовь, которую она испытывала к Маккензи, не знала границ, любовь матери к дочери должна быть самым сильным, самым волшебным чувством и силой в мире.

Не говоря ни слова, она поставила свою кружку и заключила Кензи в крепчайшие объятия, способная выразить свои чувства гораздо легче через теплоту и контакт, чем любые слова, которые она могла бы собрать.

— Спасибо, что доверились мне, Кенз. Ты действительно самая смелая девушка, которую я когда-либо знал. Ты через многое прошёл, ты ещё так много переживаешь, но твоя первая мысль всегда о других. Я так, так горжусь. Будь собой, делай то, что считаешь нужным для себя, и знай, что я всегда прикрою твою спину, что бы ни случилось. Я на самом деле думаю, что ты прав, я думаю, что это будет лучшее, что ты когда-либо сделаешь, открывшись кому-то, особенно тому, кто может разделить и понять твои чувства, пусть даже в незначительной степени, и я думаю, что, возможно, это так. ll сделать вещи легче для вас двигаться вперёд. Всегда помни, какая ты особенная, Кензи. Я тебя люблю. “

— Я тоже люблю тебя, мама. Спасибо, я собираюсь это сделать, я хочу это сделать, мне нужно это сделать. Я действительно люблю тебя».

*059*2022-01-20 19:24

Глава 26

На следующее утро Маккензи, хоть и была разочарована, но никоим образом не удивлена тому, что проснулась на мокрых простынях, по крайней мере, почувствовала облегчение от того, что катастрофа предыдущей ночи не повторилась. Намочив постель, она уже почти разобралась и знала, как с этим справляться, даже если эмоционально она боролась, но мочилась в постель, потом в штаны, потом в ковёр, а потом устроила нечестивый беспорядок по всей в*нной, это было не то, что она когда-либо хотела испытать снова!

Выполняя свою обычную утреннюю рутину, настолько натренированную, что могла буквально (и часто делала) выполнять её с закрытыми глазами, Кензи сняла мокрое бельё со своей кровати и сложила его рядом с дверью в спальню, чтобы постирать после душа, затем выбрала свежую одежду на день, остановившись на леггинсах и юбке, которые хорошо сочетались бы с её личным сообщением, и нескольких топах, чтобы защититься от холода. К этому моменту холодные, влажные нижние части её пижамы неприятно прилипали к её ногам, заставляя её дрожать и ходить немного согнув ноги… почти, ну… как будто она попала в аварию… через лестничную площадку в в*нную. , где она закрыла за собой дверь и страстно разделась, радуясь тому, что освободилась от мокрой ткани.

Приняв душ и одевшись в течение дня, установив стиральную машину, Кензи быстро позавтракала и выпила много кофе, прежде чем выйти из дома, чтобы успеть на свой автобус, крича своей маме чуть больше, чем «До свидания», на ходу. Тем утром у Лесли была назначена встреча, поэтому, хотя она уже была на ногах, она ещё не была готова уйти и с нетерпением ждала более неторопливого начала своего дня, прыгая в в*нную, когда её покинула Маккензи, и не торопясь. над её утренним омовением.

Хотя просыпаться мокрой никогда не было приятным занятием, Кензи научилась ценить одно из преимуществ этого: в такие дни она всегда вставала бодро и рано, а это означало, что она меньше спешит и не рискует опоздать. Это было преувеличением, совершенно открыто призналась она себе, что рано вставать из-за того, что ты намочил постель, было в любом случае хорошо, но если это означало, что у неё было время позавтракать и выпить кофе, и гораздо меньше шансов найти себя в колледже с одеждой задом наперёд или наизнанку, потому что она была в полусне, когда лихорадочно натягивала её, тогда она назовёт это победой.

«Доброе утро, Кензи», — раздался звонок с другой стороны дороги, слегка вырвавший девушку из её мечтаний.

Повернувшись, чтобы найти источник голоса, Маккензи посмотрела на двух девушек из её колледжа, с которыми она болтала вчера утром, когда началась вся автобусная драма, Эмили и Хлою.

«Ах, привет! Думаешь, автобус сегодня приедет? Ха-ха”

Две девушки ухмыльнулись и пересекли дорогу, чтобы пройти оставшуюся часть пути до автобусной остановки с Маккензи, праздно болтая при этом о своих днях дома, о том, как было холодно, и о том, как они втайне надеялись, что автобус *не* пришли снова сегодня, так что они могли бы ещё раз полегче.

«Та девушка, которую ты взял с собой домой, была в порядке, Кензи? Она выглядела довольно скверно, — спросила Эмили с искренним беспокойством.

Маккензи немного покраснела от этого вопроса, остальные мало знали, что на самом деле произошло после того, как они ушли вчера, и, конечно же, они вообще понятия не имели, что она разговаривала с Шарлоттой позже вечером, и что пара встретилась в тот же день, чтобы поговорить. Тем не менее, она сохранила тайну своих друзей, тщательно сформулировав свой ответ в надежде, что это отговорит от дальнейших вопросов.

— О, Шарлотта? Да, она была в порядке, я думаю, просто простудился. Мы все были там, я уверен, но да, она пришла ко мне, воспользовалась туалетом, а затем сама отправилась домой. Мы, вероятно, снова увидим её сегодня на автобусной остановке».

Эмили и Хлоя оба кивнули, но, как и надеялась Кензи, они не стали углубляться в подробности, и она очень надеялась, что они бросят эту тему и не будут обсуждать её с Шарлоттой, которую, как она полагала, возможно, не удастся охватить.

Как она и предсказывала, завернув за угол к автобусной остановке, они заметили обычную большую группу школьников, ожидающих прибытия своих автобусов, а Шарлотта стояла немного в стороне от основной массы и болтала с парой других девушек, которые выглядели аналогичный возраст.

«Привет, Шарлотта», — позвала Кензи, восторженно помахав рукой, и заметила, что и Хлоя, и Эмили также подняли руки в знак признательности.

«О, привет, Кенз, привет девочки» Шарлотта ответила на приветствие с тёплой улыбкой, но не сделала никаких попыток присоединиться к группе, оставаясь со своими друзьями, что было совершенно нормально - школьники очень редко общались со старшими учениками. , несмотря на небольшую разницу в возрасте между некоторыми из них. Кензи уважала границы и не пыталась посягать на личное пространство Шарлотты, так как позже у них будет достаточно времени, чтобы как следует поболтать.

Впервые в жизни некоторые из младших школьников завопили и зааплодировали, когда подъехал их автобус. Кензи на мгновение перехватила взгляд Шарлотты, когда она встала в очередь на посадку, каждая из них закатила глаза и хихикнула, не заметив своих друзей.

Вскоре после этого прибыл общественный автобус, на котором Маккензи, Эмили и Хлоя сели в колледж, и, хотя они были в равной степени рады тому, что им не грозит очередное долгое ожидание на морозе, им удалось быть немного более сдержанными в своих реакциях. Рад, что есть кто-то ещё, с кем можно разделить монотонность путешествия после пары месяцев сидения в одиночестве с наушниками в качестве компании, 3 девушки сели вместе в задней части автобуса и свободно болтали, узнавая немного больше о друг друга и делятся анекдотами о своём опыте учёбы в колледже. Как только автобус подъехал к их кампусу, они попрощались друг с другом и направились на уроки дня, просто ещё один обычный день после драмы предыдущего.

*063*2022-01-21 18:28

Глава 27

«Кто это был?» — приветствуя, спросила Чайна, кивнув в сторону Хлои, которая свернула в другой коридор.

«Привет, Чайна! Ах, да, немного длинная история… это Хлоя, она на одном из профессиональных курсов. Я встретил её и ещё пару человек вчера в автобусном хаосе, и мы просто болтали. Она кажется в порядке. Маккензи улыбнулась.

«Ха-ха, да, как прошёл твой выходной? Скивер! Её подруга в хорошем настроении насмехалась, возвращая улыбку и заставляя Кензи хихикать.

«Выходной?! Ха-ха, да, я хочу! Промёрзнув на автобусной остановке в течение нескольких часов, я провёл остаток дня, собирая портфолио по английскому языку, чтобы вы знали. Хотя, да, ладно, я вернулся в постель на час, просто чтобы согреться».

«Я ЗНАЛ ЭТО! Ха-ха!! Но не вините вас, я хотел бы жить дальше, чтобы мне тоже это сошло с рук. Ну, по крайней мере, на уроках было спокойно, без твоего нытья! Ухмылка Чайны стала шире, а глаза озорно заплясали, ей нравилось заводить Кенза, это было её любимым занятием, не говоря уже о том, чтобы подглядывать за горячими парнями, которые, во всяком случае, играли в студенческой команде по регби.

Подшучивания продолжались, пока они занимались своим днём, и Маккензи заметила сообщение на своём телефоне только тогда, когда они сели пить кофе в обеденное время. Оно было отправлено сегодня утром от Шарлотты.

«Спасибо, что ничего не сказала, Кензи, я очень ценю это»

Сразу же почувствовав себя грубым из-за того, что не ответила раньше, и обеспокоенная тем, что младшая девочка может обидеться, или, что ещё хуже, беспокоясь о том, не передумала ли она хранить секрет и встретиться, чтобы поболтать позже, она поспешно набрала быстрый ответ, надеясь, что Шарлотты не было в классе, или, по крайней мере, её телефон был отключён, так как она не хотела бы, чтобы у неё были какие-либо неприятности - она вспомнила, как строго её старые школьные учителя относились к мобильным телефонам!

«Прости, Чарл, напряжённый день в колледже, а я только что это увидел. Конечно, я бы ничего не сказал! Обещание есть обещание, а секрет остаётся секретом между друзьями. С нетерпением жду встречи позже x”

«Икс»

Ближе к вечеру Маккензи почувствовала, что начинает всё больше нервничать из-за запланированного свидания с Шарлоттой, не потому, что она не очень ждала встречи с девушкой, с которой, как она обнаружила, так хорошо ладила, несмотря на разницу в возрасте, а потому, что о грандиозности того, что она собиралась сделать, о том, что она собиралась ей рассказать, и о бабочках в её желудке её тошнило.

Конечно, она знала, что ей не нужно было ничего говорить или делать, они могли просто встретиться, чтобы поболтать за чашечкой кофе, и ничего более, но она имела в виду то, что сказала своей маме прошлой ночью, иногда она действительно чувствовала себя в ловушке своей проблемы и почти одинокой в её решении. Из-за стигмы, связанной с ночным недержанием мочи даже в гораздо более молодом возрасте, она никогда раньше не чувствовала себя способной доверять кому-либо, и это означало, что давление часто разъедало её и сбивало с ног, так что это действительно казалось её единственным шансом. освободиться от этого, и, несмотря на опасения, она была полна решимости довести дело до конца.

Когда их ежедневные уроки подходили к концу, Кензи ещё раз попрощалась с Чайной, которая шла домой, прежде чем отправиться на автобусную остановку. На этот раз, однако, вместо того, чтобы встать в очередь на свой обычный автобус домой, она вместо этого запрыгнула на борт ожидающего номер 38, который направился в центр города. Ехать всю дорогу до дома, просто чтобы оставить сумку, прежде чем идти обратно, чтобы сесть на другой автобус, казалось глупостью, поэтому она решила, что заглянув в город, она даст возможность пройтись по магазинам, прежде чем сесть на автобус. короткая прогулка до парка Вики, где была кофейня Costa.

Ей не хотелось приходить слишком рано и сидеть в одиночестве, но она знала, что у неё есть только час или около того, прежде чем Шарлотта будет там, и она не хотела оставлять бедную девочку в том же положении, так что экскурсию по магазинам за необходимой косметикой и туалетными принадлежностями, а затем она шла и брала столик — надеясь спрятаться в углу, чтобы никто из её знакомых не подслушал их разговор.

Так случилось, что Шарлотте удалось выйти из своего контрольного класса немного раньше, чем ожидалось, то есть она сама села на более ранний автобус в город и была в парке чуть позже 16:15. Она подумала о том, чтобы позвонить Маккензи, но потом вспомнила своё обещание угостить своего нового друга после всей помощи и поддержки, которую она оказала накануне, и поэтому решила сначала пойти и заказать им напитки и закуски, чтобы избежать неловкой ситуации. «Я настаиваю… нет, я настаиваю…» — аргумент, который, казалось, ВСЕГДА имел место, когда друзья встречались за едой или напитками.

Большой карамельный фраппе и блонди с джемми доджером для Кензи и ванильный белый мокко с линзерским печеньем для себя купили, и, стараясь не упираться в счёт, который составил более десятка всего за 2 напитка и 2 маленьких печенья, Шарлотта поделилась с друзьями. опасаясь, что её подслушают, и поэтому выбрала удобный диван в угловом окне кофейни, вероятно, самое уединённое место, хотя она была рада, что, пока другие посетители были вокруг, место было далеко не переполнено, что означало, что некоторая конфиденциальность была почти гарантирована. .

Она только что достала телефон, чтобы сделать фото из инстаграма и написать Маккензи, чтобы сообщить, где она сидит, когда увидела своё знакомое лицо, идущее мимо окна, сжимая сумку для переноски супернаркотика, обе девушки явно думали одинаково в условия получения здесь рано, и помахал с энтузиазмом.

«Привет, Кенз! Я рад, что ты пришёл, я действительно удивился…

«Привет, Чарл, конечно, я пришёл! Надеюсь, вы не долго ждали? Конечно, я пришёл, просто нужно было захватить кое-что в городе». Кензи протянула сумку в качестве объяснения, прежде чем бросить её вместе со своим тяжёлым студенческим рюкзаком на пол и театрально плюхнуться на диван. «О, мои любимые, вы вспомнили! Спасибо, а что я вам должен?»

Шарлотта закатила глаза в ответ. «Ничего! Честно говоря, я сказал тебе, что это было моё угощение после всего, что ты сделал для меня вчера… хотя, если ты хочешь ещё, нам придётся помолчать, боюсь, поскольку эта компания чуть не обанкротила меня, ха-ха.

Потратив несколько минут, чтобы насладиться напитками, ни одна из девушек не сказала многого, просто обмениваясь любезностями и общей болтовнёй о том, как далеко прошли их дни. Затем лицо Шарлотты стало серьёзным, когда она повернулась, чтобы посмотреть Маккензи прямо в глаза, прежде чем заговорить тихим голосом.

«Ты имел в виду то, что сказал в своём сообщении, Кенз, о секретах, которые остаются секретами между друзьями? Я хочу доверять тебе, правда, но я так волновалась после того, что случилось. Если бы это когда-нибудь всплыло, мне было бы конец…

Кензи поставила свой стакан на стол и, взяв младших девочек за руку, ответила мягко, но с такой же серьёзностью и искренностью в своих словах, её голос слегка дрожал, когда она сказала: «Конечно, я имела в виду это, каждое слово. Секрет есть секрет, и я обещаю никогда им не делиться. Но… и это большое, большое, но Чарл, это работает в обе стороны, да? Мне кажется, я хочу тебе кое-что рассказать, но это сработает только в том случае, если ты пообещаешь никогда никому ничего не рассказывать.

*064*2022-01-21 19:31

Глава 28

(Примечание: в этой главе содержится описание воспоминаний подростка младшего возраста, попавшего в аварию. Хотя это не ребёнок и нет никаких подробных сведений, вы можете пропустить прошлое — при этом вы не пропустите ничего из сюжетной линии. . )

Шарлотта согласилась, кроме того, что после несчастного случая, и поскольку Маккензи знала все кровавые и унизительные подробности, она не могла представить, что эта взрослая, более зрелая девушка могла бы рассказать ей что-то, что могло бы быть даже близко к тому, что было бы так же плохо. Конечно, она никогда не нарушила бы секрет, но у Кензи была абсолютная страховка — если бы она проболталась, то весь мир узнал бы, что она обмочилась, как ребёнок, и она НИКОГДА не собиралась этого допускать.

Маккензи взяла себя в руки, решив мягко вмешаться и оценить, как отреагирует Шарлотта, если она даст ей лишь мельком заглянуть в свой мир, прежде чем идти дальше. Как и её юная подруга, она никогда в жизни так не нервничала. Она буквально провела десятилетие, храня этот секрет, держа всех на расстоянии вытянутой руки, чтобы защитить своё достоинство и гарантировать, что её позор никогда не станет известен другому человеку, и здесь она собиралась добровольно поделиться той самой информацией, которую она всегда держала ближе всего к своей груди. . Что она делала?

— Честное слово, Кенз, что бы ты там ни говорил, ты хоть не обмочился! Я имею в виду, что я не делаю это всё время или что-то в этом роде, я был честен, когда сказал, что последний раз это случалось, вероятно, почти 10 лет назад - и это не так уж странно для 6-летнего ребёнка, верно? - но всё же, я думаю, что у меня есть преимущество, когда дело доходит до унижения, так что, что бы тебя ни грызло, не может быть так уж плохо, я уверен?

Стиснув зубы, Кензи начала изливать душу.

«Я серьёзно, Чарл, если это пойдёт дальше, я узнаю, откуда это взялось, потому что никто больше никогда не слышал ни слова из того, что я говорю вам здесь сегодня.

Так ты говоришь, что ничего не может быть хуже, чем обмочиться в 16 лет? Ну, это было несколько лет назад, так что я был на пару лет моложе вас, но всё же на много, много лет старше шести. Мне нужно было пойти на приём в больницу, и это был день, когда мне было в школе, поэтому мама пришла забрать меня пораньше. Они хотели сделать мне сканирование, УЗИ или что-то в этом роде, поэтому мне были даны строгие инструкции пить столько, сколько я могу в течение дня, и мне не разрешалось пользоваться туалетом, чтобы я у них был полный мочевой пузырь, и они могли видеть всё, что им нужно, на своих сканах.

Что ж, я уверен, вы можете догадаться, к чему всё идёт… они отставали от графика, как это всегда бывает в NHS, поэтому моя встреча с 14:00 продлилась до 15:00, а затем почти до 15:30, из-за чего моя мама проклятия о том, как я пропустил день в школе без причины, и я прыгал вокруг зоны ожидания, устраивая настоящее зрелище и танцуя горшок, гораздо больше приличествующий 3-летнему, чем 13-летнему! Честно говоря, Чарл, вчера утром ты думал, что ты плохой, но я буквально хваталась за себя и прыгала по комнате, не заботясь о том, кто увидит меня или мои трусики!

К этому моменту, даже если бы они позвали меня в комнату для сканирования в тот самый момент, я никак не мог бы лежать спокойно, и я почти наверняка испачкал бы весь диагностический стол, и, наверное, врачи тоже. Мама поняла, что это безнадёжное дело, и без намёка на то, что меня назвали по имени, её разочарование росло, так как это неизбежно означало бы ещё одну встречу и повторение всего фиаско. Я начала плакать, мне так нужно было уйти, что стало последней каплей для моей мамы. Она велела мне пойти в туалет, а сама подошла к стойке, чтобы объяснить, что мы (ну, я) не можем больше ждать и что, если им нужно будет сделать сканирование с полным мочевым пузырём, нам нужно будет перенести его на другое время. на другой день, надеюсь, когда они смогут уложиться в обещанное время встречи. Мама была в ярости, я редко видел её такой злой.

Увы, пока мама горячо переговаривалась с администратором, я мучительно ковылял к двери туалета и обнаружил, что единственная кабинка занята! Не очень хорошо продумано вообще, кажется, что эта в*нная обслуживала не только комнату ожидания, но и тех, кто пришёл к выводу, что сканирование сделало вывод, хотя я предполагаю, что теперь, вспоминая об этом, теория заключалась в том, что никто, ожидающий, чтобы его увидели, всё равно не должен был пользоваться удобствами. , но эта логика была потеряна для меня, когда я стоял и колотил в дверь, корчась в агонии и обеими руками прижимая свою серую школьную юбку к промежности.

Потом… ну, тогда всё было кончено, и я завыл, когда мой бедный, усталый и ноющий мочевой пузырь не выдержал и предал меня, моча эффектно выплёскивалась, как водопад, слышно плескалась о твёрдый полированный пол и образовывала лужу, которая, должно быть, растеклась. метр вокруг меня. Я была опустошена, вне себя от стыда, мои колготки промокли и, что ещё хуже, из-за того, как я держала себя, моя юбка промокла, и ни у кого не осталось сомнений относительно того, как я опозорилась. Унижение было ощутимым, и мне пришлось вернуться через эту чёртову приёмную, рыдая от всего сердца, чтобы рассказать маме, что произошло.

Итак, Шарлотта, я был там, и я действительно знаю из болезненно смущающего личного опыта, что несчастные случаи могут случиться с каждым. По крайней мере, только я и моя мама знаем, что с тобой случилось, и это было наедине, в моей в*нной, а не на глазах у десятков людей в приёмной больницы. О, позор».

Язык Кензи чуть не ускользнул от неё, отплёвываясь и заикаясь, когда она спотыкалась на своих словах, спеша произнести их прежде, чем она передумала. Но теперь это было сделано, и она почувствовала, как жар поднимается к её лицу, когда она подняла голову, чтобы посмотреть на Шарлотту, надеясь, что она правильно рассудила. Как отреагируют девушки? Что бы она сказала? Что она будет делать?

*065*2022-01-21 20:08

Глава 29

Шарлотта потеряла дар речи. Услышав об испытаниях Маккензи, безусловно, она помогла взглянуть на её собственный опыт в перспективе, и Кенз была права, по крайней мере её большая часть была секретом. О, как её сердце сжалось, она даже не могла представить себе позор такой крупной аварии на публике, она понятия не имела, как она отреагирует или как она когда-либо сможет показать своё лицо. снова на публике после чего-то подобного. Вчера, несмотря на то, что она находилась в относительном уединении запертой в*нной, она чувствовала себя кроликом, пойманным в свете фар, когда до неё дошло осознание того, что она сделала, поэтому идея столкнуться с этим с десятками людей наблюдение за этим искренне наполнило её страхом и заставило её невольно вздрогнуть. Несмотря на то, что лицо Кензи залилось краской, она чувствовала, как оно отливает от её собственного лица, когда она чувствовала себя холодной и липкой, и она знала, что должна выглядеть в шоке.

Как бы она ни старалась, ей не приходило в голову ни одного слова, которое могло бы воздать должное тому, что она только что услышала, и она чувствовала, что те, которые она могла бы придумать, прозвучали бы поверхностно, пусто и пусто. Вместо этого она просто поставила свою пустую кружку, прошаркала по дивану туда, где сидела Кензи, и обняла её. Не было произнесено ни слова, слова были не нужны, общее понимание в этом жесте было ясным.

Закончив свой монолог, Кензи просканировала лицо Шарлотты в поисках любых признаков реакции, любых эмоций, любых указаний на то, что она думала. Выражение её лица было твёрдым, и на мгновение девушка запаниковала из-за того, что сделала что-то не так, испугалась, что только что выставила себя на посмешище, и сработал её инстинкт борьбы или бегства. сумки и сбежать из магазина, не заботясь о том, куда она пошла, пока она была одна.

А потом что-то изменилось, выражение лица Шарлотты смягчилось, и она безмолвно подошла и обняла её. Маккензи почувствовала, как напряжение и тревога исчезли в одно мгновение, она сразу поняла, что всё в порядке, она знала без слов, что Шарлотта поняла, что они могут и будут поддерживать друг друга, и она сразу поняла, что сможет поговорить с ней ни о чём. Обо всём. Тяжёлый груз упал с её плеч, тёмные тучи в её сознании рассеялись, и впервые за многие годы она почувствовала облегчение, позитив,… надежду?

Придя в себя первой, Шарлотта наконец обрела голос. «Кензи, это звучит действительно ужасно! Какой ужас приходится пережить. Знаешь, теперь я понял. Прошлой ночью я понятия не имел, почему ты казался таким понимающим, я продолжал искать подвох, скрытый мотив, задаваясь вопросом, что ты получаешь от того, что любезничаешь со мной. Теперь я понимаю, теперь я понимаю, почему ты понимаешь. Спасибо, большое спасибо за то, что ты был честен со мной, Кенз. Теперь я знаю, что могу доверить тебе свой секрет, и не только потому, что я знаю и твой, но и потому, что это больше, чем просто общий секрет, не так ли? Это похоже на странную связь, хотя ни один из них на самом деле не делился опытом, у нас есть общий опыт, почти травма, я не знаю? Но что бы это ни было, как ты и сказал мне, тайна всегда остаётся тайной между друзьями. Я обещаю тебе это, Кенз.

«Чарл, я не могу не согласиться. Мне сейчас неловко из-за того, что я испытываю тебя, но я должен был знать, что могу доверять тебе. Я никогда раньше не мог ни с кем открыто разговаривать, никогда не чувствовал, что могу быть настоящим собой, мне всегда приходилось прятаться, всегда приходилось притворяться, мне всегда было стыдно и неловко. Послушайте, всё, что я только что вам сказал, правда, я бы не стал вам лгать, тем более о чём-то подобном. Но это ещё не всё, чёрт возьми, это ещё не половина, даже не начало. Вот что, может, я возьму нам ещё выпить, может, возьмём этот и прогуляемся с ним по парку? Я чувствую, что если я не сделаю этого сейчас, если я не скажу вам сейчас, то я никогда не смогу никому рассказать, но мне никогда не нужно было говорить кому-то больше, чем прямо сейчас. Это нормально?»

Теперь Шарлотта забеспокоилась: что, чёрт возьми, Маккензи могла так отчаянно ей сказать? Но, конечно же, где бы она ни была, она была полна решимости быть рядом с другом, который был рядом с ней, другом, который поддержал её, когда она в этом нуждалась, что бы это ни было, она поможет Кензи справиться с этим.

*066*2022-01-23 10:20

Глава 30

Маккензи не совсем понимала, что побудило её предложить пойти на прогулку, возможно, она думала, что было бы легче сказать, что ей нужно, если бы они шли рядом, а не смотрели прямо друг на друга? Это то, что её мама всегда делала с ней, когда она была моложе, и им нужно было провести трудный разговор, они всегда куда-то ездили кататься, и это, казалось, облегчало задачу. Или, может быть, идея раскрыть свои самые тёмные секреты всей жизни в таком общественном месте была чересчур? Рассказать о несчастном случае, который произошёл с ней много лет назад, при обстоятельствах, которые могли оставить любого человека с мокрыми штанами, это одно, но признать, что она мочилась в постель в течение десяти лет? Это было совсем другое! Она знала, что ей нужно было это, ей нужно было это освобождение, и она понятия не имела, почему, но она знала, что Шарлотта была той, кому она могла доверять.

На этот раз обе девушки остановились на безалкогольном напитке в бутылке, и, как только Кензи оплатила счёт, они вышли в морозный зимний вечер, когда дневной свет уже мерк. Ни один из них не произнёс ни слова, когда они пересекли дорогу и вошли в парк через ближайшие ворота, оставаясь наедине со своими мыслями и почти готовясь к тому, что должно было произойти.

Шарлотта первой нарушила задумчивость. «Спасибо, Кенз, спасибо, что доверил мне это. Я не знаю, что ещё есть, но я надеюсь, что теперь ты знаешь, что можешь рассказать мне всё что угодно. Я не буду осуждать, я не буду смеяться, но я буду здесь ради тебя и сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь».

— О, Шарлотта, я знаю. Я не знаю, откуда я знаю или почему я знаю, но я доверяю тебе так, как никогда не мог доверять никому другому всю свою жизнь, что безумие, учитывая, что мы знаем друг друга всего день!

Я не думал, что когда-нибудь смогу поговорить с кем-нибудь на эту тему. Послушайте, Чарл, всё, что я вам там говорил, было правдой, всё это было, и это действительно было ужасно, но это ещё не всё. Я сказал вам, что мне пришлось лечь в больницу на сканирование, но чего я не сказал, так это того, что это было одно из многих, многих сканирований и тестов. Десятки, а может быть, даже сотни, некоторые настолько агрессивны, что я стёрла о них воспоминания, другие полностью унизительны. В тот день было УЗИ, и они хотели посмотреть мой мочевой пузырь, поэтому мне раньше не разрешали пользоваться туалетом, и поэтому мне приходилось так много пить. Они не просто хотели увидеть мой мочевой пузырь, они хотели, чтобы я его растянул, они хотели знать, сколько он может вместить, они хотели знать, что происходит, когда я опорожняю его, правильно ли он опорожняется? Он работал как надо?

Видишь ли, Чарл, чего я никогда не говорил тебе, чего я никогда никому не говорил за последние 10 лет, так это того, что… я мочился в постель почти каждую ночь. Я не знаю почему, они не знают почему, никто не знает почему! Единственный человек, который знает, ну, я думаю, кроме тебя сейчас, это моя мама. Я 19-летняя ночная энуреза, Шарлотта, и я совершенно ненавижу это».

Маккензи изо всех сил пыталась сдержать всхлипы, которые пытались вырваться наружу, но она не могла остановить слёзы. Вот и всё, она сделала это. Эмоционально она была разбита, физически её трясло, но она действительно сделала это, она рассказала свою тайну, и как будто груз свалился с её плеч, когда она произнесла эти слова. Теперь она была не одна, впервые за более чем половину своей жизни она не чувствовала, что сталкивается со своими проблемами одна, и это было невероятно.

Шарлотта схватила Кензи за рукав и развернула девушку к себе с выражением понимания, но, как заметила Кензи, с оттенком чего-то ещё… раздражения? Нет, этого не может быть, молилась она. Разочарование? Не жалость, она не могла вынести жалости? Что это было? Она смотрела прямо в затуманенные глаза Шарлотты, ища ответы.

«Чёрт возьми, Кенз, по тому, как ты говорил, я думал, ты собираешься сказать мне, что умираешь от какой-то ужасной болезни! Честно говоря, я наполнялся радостью и готовился попрощаться. Послушайте, я абсолютно не пытаюсь преуменьшить то, через что вы прошли. Это должно быть абсолютно унизительно, и я не могу представить, как вы с этим справились, или даже как, чёрт возьми, вы держали это в секрете. так долго, но, честно говоря, Кенз никогда не испытывал такого облегчения. Ты чёртов идиот, ты действительно заставил меня пойти туда! Слушай, что за несколько мокрых простыней между друзьями, а? НИКОГДА больше не беспокой меня так, понял?

Изумлённый, это была совсем не та реакция, которую Кензи ожидала, даже через миллион лет. Ей потребовалось некоторое время, чтобы осознать то, что она только что услышала, а затем она снова поймала взгляд Шарлотты, и обе девушки расхохотались, прижимая друг друга к объятиям, каждая качая головами в ответ на выражение лица другой.

*067*2022-01-23 11:31

Глава 31

Неловкость теперь прошла, прерванная приступом смеха, охватившим их обоих, Маккензи указала на ближайшую игровую площадку и жестом пригласила их сесть на качели, пока они продолжали болтать. Учитывая холодный вечер и опустившуюся тьму, семьи и маленькие дети, которые обычно наслаждались парком, уже давно отправились домой.

— Ты действительно думал, что я скажу тебе, что серьёзно болен или даже умираю?

Шарлотта кивнула. «Ну, то, как ты к этому подошёл, честно говоря, если бы ты сказал слово «рак», я думаю, что я бы сломался прямо здесь. У тебя определённо есть способ создать напряжение, Кенз, я тебе скажу - дай угадаю, ты случайно не планируешь карьеру писателя?

Это заставило Маккензи плюхнуться и чуть не подавиться своим напитком. Она была наименее творческим человеком, которого она знала, и, по словам её учителей средней школы и преподавателей колледжа, не имела способностей к творческому письму.

«Ага, хочу! Честно говоря, все эти годы для меня это было настолько важно, что я думаю, что это было похоже на какую-то ужасную болезнь, которая всегда держала меня и контролировала то, что я могу сделать, всегда задерживаясь в глубине моего сознания. Думаю, трудно признать, что на самом деле всё не так уж и плохо. Но да, когда ты выразился так, как там… что ты сказал: «Что такое несколько мокрых простыней между друзьями?»… это действительно щекотало меня. Вы тоже правы, хотя изменились не «мокрые простыни», а «друзья». У меня никогда не было никого, с кем можно было бы этим поделиться, я всегда держал всё в себе и пытался продумать это в своей собственной голове. Я имею в виду, что у меня никогда не было друзей, даже лучших друзей, мне повезло, что я знаю некоторых замечательных людей, но никогда не было никого, с кем бы я чувствовал себя достаточно комфортно, чтобы поделиться, ну, это. Что с тобой, Шарлотта? Почему ты такой другой?»

Протянув руки и перевернув их, Шарлотта слегка пожала плечами. «Не знаю, Кенз, во мне нет ничего особенного. Может быть, пописить на всю в*нную было ледоколом? Я предполагаю, что есть некоторые переживания, которыми вы не можете поделиться, не создавая своего рода связь, и это похоже на то, что вам 16 лет, и вы прячете свои крошечные промокшие колготки в мусорном ведре в в*нной незнакомца, безусловно, один из них». Что заставило их обоих снова захихикать..

«Знаешь, вчера утром, когда ты ковылял по моей лестнице и стоял и мочился в мою в*нную, знаешь, о чём я беспокоился? Дело было не в том, получится ли у тебя, я даже не сомневался в этом. Дело даже не в неловкости ситуации. На что я обращал внимание, так это на то, что прошлой ночью со мной произошёл ужаснейший несчастный случай, моя кровать была разобрана до водонепроницаемой пластиковой простыни, а все постельные принадлежности были отправлены в прачечную самообслуживания, и вы собирались пройти мимо моего дома. открой дверь в спальню и увидишь всё это, я был в ужасе, что ты собираешься узнать, и я почти пошёл за тобой вверх по лестнице, чтобы захлопнуть дверь.

— Ну, Кензи, знаешь, о чём я беспокоился? Дело было точно не в состоянии твоей кровати… а в луже, которую я собиралась сделать на твоём посадочном ковре, и в том, как я собиралась спрятать свои мокрые колготки!

Хихиканье теперь снова превратилось в смех живота, оба покраснели и зарычали, слёзы снова текли по их лицам, но на этот раз слёзы радости, а не печали.

«О, Шарлотта, не смеши меня так, иначе мне придётся беспокоиться о струйках, стекающих по моим ногам! Ах, как приятно смеяться, я знаю, что моя проблема не исчезла, совсем нет, но она вдруг перестала казаться такой уж большой проблемой, понимаете? Спасибо, просто за то, что выслушали, за то, что посмеялись со мной, просто за то, что были здесь и были собой».

Пара продолжала серьёзно разговаривать, сначала покачиваясь, а затем, почувствовав холод и поняв, что им, вероятно, нужно вернуться к автобусным остановкам, если им не предстоит долгий путь домой, когда они шли обратно. периметр парка. Кензи рассказала подруге подробности «невероятно ужасного» несчастного случая в начале недели, который причинил ей столько беспокойства из-за состояния её матраса, в то время как Шарлотта призналась ей в нескольких случаях, когда она нуждалась в помощи. свежих простыней за эти годы, надеясь, что это ещё больше поможет старшей девочке признать, что она не одна.

В каком-то смысле так оно и было, хотя Маккензи, не проронив ни слова, быстро уловила тот факт, что, если не считать одного странного несчастного случая, периодическое ночное недержание мочи у Шарлотты в значительной степени прекратилось до того возраста, когда началось её собственное, и прекратилось. поэтому, вероятно, это было немногим больше, чем нормальный процесс взросления. Тем не менее, спустя десять лет, когда она никогда не упоминала эту тему, возможность так открыто обсуждать её стала для неё тонизирующим средством, и это, безусловно, нарушило табу.

Когда они подошли к автобусной остановке, разговор снова вернулся к проблемам Кензи, и она только начала рассказывать о пришедшем больничном письме, её переходе из CCBBS в программу взрослой урологии и о приёме, который был назначен на следующий день. неделю, когда подъехал автобус Шарлотты.

«Послушай, мы поговорим об этом позже, Кенз, но на этот раз тебе не придётся сталкиваться с этим в одиночку, я обещаю».

*068*2022-01-23 12:57

Глава 32

Маккензи была измучена, сидела, прислонившись к стене автобуса, который с грохотом мчался через весь город в направлении её дома. Физически, умственно и эмоционально истощены. Она не могла вспомнить время, когда она плакала так сильно, как за последние пару дней, но она также не могла вспомнить время, когда она так много смеялась. Облегчение, которое она испытала, наконец, поделившись своим секретом, было ощутимым, но у неё просто не было сил, чтобы как следует насладиться этим, она жаждала лишь свернуться калачиком в своей постели и проспать неделю. Всё, что она могла сделать, это держать глаза открытыми, и она сидела, находясь в состоянии, похожем на транс, но всё ещё чуть не пропустила свою остановку, заметив знакомые дома в самую последнюю секунду и ударив в звонок.

Придя домой, на этот раз с ключом от входной двери, который она не забыла положить в карман зимнего пальто, Кензи вошла внутрь и быстро скинула верхнюю одежду, спасаясь от домашнего тепла, встретившего её в коридоре.

«Привет, Кензи!» — позвала Лесли из гостиной, где она сидела и листала местную газету. «Как прошёл день?»

«Привет, мама, да, спасибо». Она боролась, но не смогла подавить зевоту. «Просто разбит, это был дооооолгой день».

Рухнув на диван рядом с мамой, Кензи глубоко вздохнула и закрыла глаза. Она действительно чувствовала последствия такого эмоционально сложного дня, но впервые за всё время, что она могла вспомнить, она чувствовала себя довольной.

«Ну, мама, я сделал это. Я рассказал Шарлотте, рассказал ей всё.

«О, милая, я так тобой горжусь. Это большой шаг, он не может быть лёгким. Итак, как всё прошло тогда? Она была в порядке с тобой по этому поводу?

«Да, с ней всё было в порядке, на самом деле здорово, после того, как она осознала тот факт, что я всё равно не умираю от рака, ха-ха!»

Лесли вопросительно посмотрела на дочь, слегка приподняв бровь. «Что ты имеешь в виду? Ты же знаешь, над Кензом шутить не стоит…

«Прости, мама, прости. Думаю, без контекста это звучит немного грубо. Видите ли, я думаю, что я слишком разволновался, прежде чем сказать ей, и, вероятно, привёл к этому неправильный путь - я подумал, что она могла легче относиться к тому, что произошло во время моего визита к сканированию в тот раз, поэтому я начал с чтобы посмотреть, как она отреагирует — но со всеми разговорами о больницах и анализах, а также со мной, которая немного прослезилась, я думаю, что она слишком много вчитывалась в это, и когда мне, наконец, удалось выплюнуть, она испытала такое облегчение, что я не был, типа, неизлечимо болен или что-то в этом роде! Я думаю, после беспокойства по этому поводу всё, что я должен был сказать ей, побледнело бы до неузнаваемости, и так оно и было. Теперь я понимаю, мама, мочиться в постель — отстой, особенно в 19 лет и после 10 лет борьбы с этим, но это не конец света, не так ли. Знаешь, что сказала Шарлотта?

Лесли изо всех сил пыталась сдержать смешок при мысли о столь серьёзном разговоре двух девушек, одна из которых была убеждена, что другая находится на смертном одре, несмотря на то, что реальность была гораздо более тривиальной. «Продолжать…»

«Что такое несколько мокрых простыней между друзьями»

Сердце Лесли сразу согрелось к неизвестной Шарлотте. Это прекрасно подытожило всё, и увидеть, как Кензи откидывает голову назад и хохочет над чем-то, связанным с её ночным недержанием мочи, было неслыханно. Она вдруг показалась такой беззаботной, такой спокойной с собой, так больше похожей на прежнюю Маккензи. На это действительно было приятно смотреть.

Решив, что такой знаменательный день заслуживает особого внимания, но понимая, что, несмотря на всё её хорошее настроение, Кензи, вероятно, слишком устала, чтобы хотеть утруждать себя приготовлениями к обеду, Лесли вместо этого предложила заказать еду на вынос, которую они разделили. при этом болтая легче, чем в течение месяцев, а может быть, и лет. Словно Маккензи стала другой девушкой, с неё ушли все стрессы и беспокойства. Они, конечно, больше говорили о Шарлотте, и Лесли предложила, возможно, пригласить её на обед в выходные, чтобы они могли встретиться, потому что больше всего на свете она хотела поблагодарить её за то, что она помогла своей маленькой девочке вернуть себе уверенность в себе.

Кензи согласилась, она никогда не чувствовала себя комфортно, приводя домой друзей, особенно когда она стала старше, но на этот раз это было так по-другому, так правильно, и она пообещала поговорить с Шарлоттой на следующий день и что-нибудь устроить, предполагая, что она у друга, конечно, ещё не было планов.

В ту ночь, впервые за десять лет, Маккензи легла спать, полная радости, даже не беспокоясь о том, что принесёт ночь впереди. Неважно, даже если она проснётся мокрой, это ведь не конец света, не так ли? Просто несчастный случай, легко убирается и не причиняет вреда. Может быть, врачи, наконец, смогут помочь, но тем временем она устала от переживаний о том, чему не могла помочь. В конце концов… «Что такое несколько мокрых простыней между друзьями».

*070*2022-01-24 08:28

{{4 часа назад, Майки Майк сказал:

Какой блестящий набор глав Piddly; Мне они очень понравились, и все ваши описания были такими реальными. Читая то, что вы написали, я действительно почувствовал напряжение между ними, а также нервозность обеих девушек. Блестящий Пиддли; просто гениально!

}}

Большое спасибо @mikey Mike за добрые слова. Я очень доволен тем, как сложились последние пару глав, и чувствую, что теперь они создали сцену, чтобы двигаться дальше по сюжету. Удивительно, какую большую роль в итоге сыграла Шарлотта, учитывая, что о десятке глав назад даже не думали!

Больше будет позже сегодня.

*071*2022-01-24 11:32

Глава 33

Остаток недели прошёл без особых волнений, Лесли по-прежнему была так же занята работой, как и прежде, а Маккензи подходила к учёбе с новым вниманием и энергией, с лёгкой походкой и улыбкой на лице. Распорядок не изменился, каждое утро она снимала постельное бельё, но теперь это не казалось такой уж рутиной.

Даже не имея выхода из этого монотонного круговорота, она, по крайней мере, теперь видела свет в конце тоннеля и в целом чувствовала себя более восприимчивой к своим собственным вызовам. Там, где она провела по крайней мере последние пару лет, страдая от клейма скрытой ночника, из чего её сверстники выросли бы много лет назад, теперь у неё был новый уровень понимания. Это было просто заболевание, не более того, с которым она особенно хорошо научилась справляться наедине, так зачем испытывать стыд и смущение? Это казалось такой пустой тратой энергии, чтобы напрягаться и беспокоиться об этом сейчас, она не могла изменить это, и жизнь была слишком коротка.

В субботу утром, после того, как мама и дочь переночевали, что, конечно же, означало сухую ночь для Маккензи - две ночи за неделю, что является рекордом в недавней памяти, что, возможно, связано с изменением её мышления и отсутствием стресса - поздно утром они неторопливо завтракали, обсуждая планы на выходные.

— Кенз, ты спрашивал Шарлотту о том, чтобы прийти на ланч? Честно говоря, я действительно не могу дождаться встречи с этой девушкой, я не знаю, что, чёрт возьми, она сделала с тобой той ночью, но с тех пор это было похоже на жизнь с кем-то другим, и я определённо не жалуюсь!

Притворяясь возмущённой, но не в силах не согласиться с тем, что сказала мама, потому что она сама знала, что её отношение и весь подход к жизни кардинально изменились всего за несколько дней, Кензи схватила телефон, чтобы написать подруге.

«Привет, Чарл, как дела? Мама хочет знать, не хочешь ли ты прийти на обед? Не волнуйся, я прослежу, чтобы она не упомянула «ты знаешь что», но она очень хочет с тобой познакомиться. Я тоже хотел бы снова увидеть вас должным образом».

— Я приму это за отказ, значит, ты её не спрашивал? Лесли усмехнулась.

«Прости, мама, я совсем забыл! Я имею в виду, я тоже вижу её каждое утро, но на самом деле только двое здороваются. Я действительно не знаю её друзей или что-то в этом роде, так что это немного странно. Но да, я спросил её сейчас.

Не имея никаких других обязательств и не особо желая своей типичной субботней утренней прогулки по близлежащей сельской местности, учитывая ненастную погоду, Лесли предложила отправиться в развлекательный центр, чтобы поплавать, а затем заглянуть в город, чтобы зайти в продуктовый магазин на улице. домой, план, с которым Кензи с готовностью согласилась. Она не плавала и даже не занималась физическими упражнениями совсем недавно, потому что никогда не чувствовала себя в настроении для этого, но теперь она чувствовала себя гораздо более позитивно в отношении вещей, которые действительно привлекала перспектива энергичной тренировки.

Кроме того, сейчас ей может быть 19, и она уже взрослая, но поход по магазинам с мамой всегда означал, что несколько дополнительных угощений тоже попадут в тележку. В этом отношении они оба были так же плохи, как и друг друга, Лесли обычно считала поход в супермаркет скучной необходимостью, когда ходила одна, но с Кензи это было скорее смешно, и она никогда особо не протестовала против своих дочерей. непослушное поощрение, когда дело дошло до проходов с вином и мороженым!

Плавание всегда было любимым занятием Лесли в свободное время, поскольку оно помогало ей поддерживать себя в форме, одновременно действуя как способ расслабиться и отдохнуть от работы, и поэтому оно сыграло большую роль в жизни Кензи, когда она росла. Большинство выходных они плавали, когда она была моложе, и она брала уроки на довольно продвинутом уровне, даже плавала в команде в течение короткого времени, хотя в конце концов это тоже подошло к концу, когда команда начала соревноваться во времени. судебные процессы по всей стране, требующие ночёвки и заставляющие Кензи придумывать отговорку за отговоркой, почему она не могла приехать, пока дело не дошло до того, что она просто больше не посещала даже тренировки. Что-то ещё, что было разрушено для неё, и всё из-за чего-то, с чем она не могла помочь. Если бы только тогда у неё была эта новообретённая уверенность, её тренер часто говорил, что она достаточно сильная пловчиха, чтобы соревноваться на уровне округа.

Пара взволнованно болтала, собирая свои купальные принадлежности — костюмы, полотенца, очки и туалетные принадлежности — больше как пара сестёр, чем мама и дочь, разница в возрасте сократилась благодаря их общей любви к воде. Решив пропустить утренний душ, поскольку они, конечно же, умывались и до, и после купания, Кензи заметила, что для неё действительно необычно иметь возможность выйти из дома без в*нны или душа, и когда это случалось, она знала это. должен был быть хороший день. Возможно, она научилась по-новому понимать свою проблему, но она по-прежнему была самой большой проблемой в её жизни и чем-то, что каким-то образом проникало в каждый разговор и каждое действие.

*073*2022-01-24 16:15

Глава 34

«Один взрослый и один… ой, простите, по привычке, 2 взрослых поплавать, пожалуйста?» Лесли подошла к стойке, чтобы заплатить за их сеанс, забыв на мгновение, что Кензи определённо больше не сойдёт с рук с детским билетом!

Клерк на стойке регистрации распечатал квитанции и вручил им браслеты, которые позволили бы им получить доступ не только к бассейну, но и к джакузи, сауне и парилке. Теперь, когда Кензи стала старше, это может стоить немного дороже, но за свои деньги они получали гораздо больше, и перспектива попариться в сауне в течение 10 минут после тренировки очень понравилась Лесли. Она как раз вставляла свою кредитную карту в считывающее устройство, чтобы заплатить, когда поняла, что дама за прилавком снова разговаривает с ней — её мысли ускользнули, и она почувствовала себя довольно грубо, когда поняла, что полностью её игнорировала.

«Извините, я был там в своём собственном мире, вспоминая прошлые времена. Что ты сказал?»

«Никаких проблем, мэм, я просто объяснял, что в данный момент у нас есть рекламное предложение на наш месячный абонемент на отдых, на самом деле он стоит меньше, чем 2 сеанса плавания в пиковое время, и даст вам доступ столько раз, сколько вы хотели бы в течение месяца, если вам будет интересно? У вас также есть возможность в любое время повысить класс обслуживания, чтобы получить доступ к тренажёрному залу и спортивным залам, если вам это нравится?»

Обычно Лесли была очень осторожна в принятии решений о расходах, вовсе не импульсивна, и у неё даже был такой менталитет, что если кто-то попытается продать ей что-то подороже, это просто полностью оттолкнёт её от этой идеи, поскольку ей нравилось быть той, кто заставляет её собственный разум и никогда не любил чувствовать какое-либо давление. Продавцы коммунальных услуг были её самым страшным кошмаром, и теперь у неё был список поставщиков, с которыми она решительно никогда не подписалась бы, даже если бы они были самыми дешёвыми на рынке, потому что они время от времени приставали к ней в центре города. и не принял «нет» за ответ.

Однако на этот раз её интерес пробудился. Возможно, она была немного взволнована собственными мечтами, но она не сразу подняла бдительность, как обычно делала, когда сталкивалась с коммерческим предложением, а вместо этого быстро обдумала преимущества, которые она только что услышала. По общему признанию, ей не удавалось заниматься плаванием даже 2 раза в месяц слишком долго, и она была почти уверена, что Маккензи не удавалось ещё дольше, но, возможно, это было бы поддержкой, в которой они нуждались, чтобы вернуться в ход вещей. ? Знание того, что вы платите за то, что не используется, часто является большим ударом по попе, и если это холодное время длилось какое-то время, то тёплый бассейн был гораздо более привлекательным, чем прогулка по холмам, когда им нужно было размяться. ноги.

Она повернулась, чтобы спросить дочь, что она думает, но обнаружила, что она заблудилась. Следуя своим инстинктам, она решила угостить их обоих и согласилась подписаться на 6-месячное членство.

«Кенз, милый, как ты думаешь, почаще приезжай купаться зимой, пока на улице так холодно?» Она присоединилась к младшей девочке, которая, как она видела, следила за последними новостями и турнирной таблицей команды по плаванию — прошло около 5 или 6 лет с тех пор, как она перестала участвовать в соревнованиях по плаванию, но Лесли могла видеть, что некоторые из её старые товарищи по команде всё ещё были вовлечены и, казалось, делали это довольно хорошо.

«Ах да, это действительно хорошая идея, мама, лучше, чем мёрзнуть каждую неделю, и я скучаю по ней. Не думаю, что я действительно осознавал раньше, насколько, но это место было моей жизнью, не так ли. Я имею в виду, что у меня больше нет мотивации участвовать в гонках, но мне так нравится быть в воде».

— И это правильный ответ! Лесли рассмеялась, вручая Кензи свой членский билет. «Я пришёл импульсивным и подписал нас обоих на 6 месяцев, моё удовольствие. Очевидно, ты можешь приходить и уходить, когда захочешь, и, возможно, захочешь прийти сюда со своими друзьями, а не со своей старой мамой, но я подумал, что это даст нам возможность не бояться холода и по выходным».

«Ну, да, теперь, когда ты упомянул об этом, ты немного поправляешься», — пошутила Кензи, нахально высунув язык и ловко пригнувшись, чтобы избежать удара, который едва не пришёлся на неё. «Я шучу, я шучу! Спасибо, мам, это действительно отличная идея, я бы хотел пойти с тобой по выходным, и если я смогу вернуться в свой ритм, я могу попытаться приехать однажды вечером в неделю после колледжа. На самом деле я не думаю, что кто-то из моих товарищей действительно плавает, когда вы упомянули об этом, но я спрошу. Если нет, то достаточно старой команды по плаванию, и я уверен, что найду кого-нибудь, с кем можно будет потренироваться».

Пара наслаждалась энергичным плаванием, Кензи, конечно, в несколько раз быстрее своей мамы, но, пробежав несколько сотен метров, она перешла на более неторопливый ритм, чтобы Лесли могла не отставать от неё, и они чередовали гребки более чем час. Было действительно приятно вернуться в бассейн, делать то, что она любила, что-то, по чему она скучала, и что-то, от чего она чуть не повернулась спиной по всем неправильным причинам. Теперь, когда она вспомнила, она пинала себя, она отказалась от всех своих надежд и мечтаний, и из-за чего? Потому что она мочилась в постель! Это было смешно, она, вероятно, была не единственной в этом возрасте, и даже если бы она была, она могла бы сделать что-то, чтобы другие не узнали, надеть что-нибудь или, ну, теперь уже слишком поздно, но какая упущенная возможность. Она могла бы стать профессионалом, сделать на этом карьеру, а вместо этого дулась дома.

«Пенни для них». Лесли заметила задумчивое выражение лица её дочерей и несколько мгновений наблюдала за тем, как они топают по воде, заметив, как лицо Кензи нахмурилось. — Ты в порядке, любимый, тебя что-то беспокоит?

«Извини, мама, — вырвалось у Кензи из задумчивости, — я просто подумала о том, что могло бы быть, знаешь, если бы я не отставала от плавания, а не упиралась пятками из-за такой глупости. Я в порядке».

После быстрых 10 минут в сауне, которых было достаточно, чтобы придать им обоим здоровое сияние, не отправляя их в сон, после чего последовало бодрящее погружение в небольшой бассейн, чтобы снова остыть, они отправились переодеваться и готовиться к миссия по магазинам, которая лежала впереди. Когда Лесли сушила волосы, Маккензи выудила свой телефон, чтобы узнать, не пропустила ли она во время плавания, полтора часа были долгим сроком, чтобы быть вне связи с большим миром, когда тебе было 19 лет. Были обычные уведомления в социальных сетях, а также ответ от Шарлотты.

«Извини, Кенз, я плавал, а мой телефон был в шкафчике. Обед звучит здорово! Скажи маме спасибо. Мы уходим прямо отсюда, но я мог бы прийти завтра, если это сработает? Что ты вообще сегодня делаешь?»

Недоверчиво, Кензи просмотрела сообщение в поисках метки времени. Должно быть, это произошло в значительной степени, когда они прибыли в развлекательный центр, и на этот раз она не проверила свой телефон, прежде чем спрятать его, слишком взволнованная, чтобы пойти в бассейн. Типичный! Шарлотта, вероятно, даже прошла мимо стойки регистрации, пока мы ждали входа.

«Мама, представляешь?! Шарлотта была здесь, купалась, когда я написал ей! Мы, должно быть, только что пропустили её, когда прибыли. Она не может прийти на обед сегодня, но может завтра, если не возражаете?

«Ну, каковы шансы на это, а? И там ты говорил, что никто из твоих друзей не плавал! Наверное, не так уж и плохо, что мы по ней скучали, первое впечатление обо мне никому не нужно быть в купальнике, — усмехнулась она, — конечно, милая, завтра всё в порядке».

«Привет! Это безумие! Я только что увидел твой ответ, потому что я тоже плавал! Вы, должно быть, как раз уходили, когда мы прибыли. Мама сказала, что завтра будет круто. Мы пошли за покупками, так что я напишу тебе позже, чтобы кое-что решить, хорошо?

«Ха-ха, это безумие! Да, я пишу тебе в машине по дороге в город. Звучит хорошо, мы обедаем, и папа бросает на меня грязные взгляды за то, что я болтаю по телефону, поболтаем позже».

