Отчаянные испытания Кати

Автор: Notme246 [x] (-)

*000*2018-08-09 15:02

Привет! Я Кати! Я 16-летняя девушка в старшей школе. Я довольно застенчив и легко смущаюсь. Но я люблю дружить!

Я расскажу вам о случае, который произошёл со мной однажды…

Итак, всё началось, когда я пришёл в школу. Я пил большой спрайт из Макдональдса. Пока я пил, я заметил время и пошёл в класс, допив свой напиток и выбросив его в ближайшую мусорную корзину.

Во время занятий я почувствовал малейшее покалывание в мочевом пузыре. Но я проигнорировал это. Я был пьян. Поэтому я достал бутылку с водой, которую упаковал, и выпил её всю. Я почувствовал, как вода попала в газировку, которая была раньше внутри меня. Всякий раз, когда я двигался, у меня в животе чувствовалась громкая неприятная мокрота.

Через 20 минут у меня заурчало в животе. Я думал, что просто голоден, поэтому пожал плечами. Но потом я почувствовал очень холодный холод между ног. Мне действительно пришлось использовать комнату для маленьких девочек.

Я не хотел ставить себя в неловкое положение, спрашивая в классе. Поэтому сжала ноги вместе и стала ждать окончания урока. Оставался ещё час, я не знал, смогу ли продержаться достаточно долго.

Я почувствовал прилив отчаяния, заставивший меня слегка согнуться пополам на сиденье. Я прижал одну руку к мочеиспускательному отверстию, пытаясь удержать его внутри. У меня был не самый сильный мочевой пузырь, так что было трудно не протекать.

Я слышал, как пара студентов пили свои бутылки с водой. Это заставило меня подумать о том, чтобы пописить в туалет и расслабиться. Я пытался выкинуть мысли из головы.

Через 30 минут мой мочевой пузырь был полон. Я чувствовал, как жидкость внутри меня требует выхода. Меня трясло.

Я почувствовал рывок, который заставил меня сильно покраснеть. Но я быстро предотвратил выход наружу.

Мой живот болел от боли, поэтому я осторожно потёрла его другой рукой. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Я мог бы терпеть в гораздо дольше.

«О боже … Я не выживу!». Я думал, когда я сделал небольшой танец мочи под своим сиденьем. Мой мочевой пузырь был на грани взрыва, и я не мог больше сдерживать его. Прежде чем я успел это осознать, шлюзы открылись, и я почувствовал подо мной тёплую жидкость. Я почувствовал себя заново пережитым, но чрезвычайно смущённым, поскольку все смотрели на меня и смеялись. Я выбежала из класса, плача от стыда.

