Обычная уборка

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2014-06-08 19:14

Ванесса поправила свою обтягивающую белую блузку, чтобы убедиться, что обнажается ровно столько декольте. Намёк на её кружевной красный лифчик мелькнул в зеркале заднего вида. Она была абсолютным нокаутом и знала это. Мужчины оборачивались, чтобы полюбоваться её фигуристым филиппинским телом, куда бы она ни пошла. Ей нравилось внимание — это было одной из причин, по которой она стала дантистом. Невинно тереться своей грудью 36D о головы возбуждённых мальчиков-подростков или наклоняться под правильным углом во время работы было её любимым преимуществом в её работе. Ей ничего не нравилось больше, чем смотреть, как мужчины пытаются подавить свою эрекцию из её поля зрения, беспомощно застряв в кресле дантиста.

Брюнетка ростом 175 см только начинала работать ассистентом стоматолога, так как получила опыт работы стоматологом. Обладая мозгами, соответствующими её ошеломляющей внешности, она добилась большего, чем ей довелось пройти собеседование, будучи одной из 10 лучших выпускниц в своём классе. Она быстро приняла своё первое предложение после встречи с симпатичным молодым дантистом по имени Джеймс; он только что открыл свою собственную практику два месяца назад. Она была довольна отсутствием обручального кольца, а также очевидным интересом, который он проявлял к ней. Больше всего на свете ей нравилось, как он мог ежедневно развлекать её кокетливой беседой. Сексуальное напряжение между коллегами становилось всё сильнее, и Ванесса, не колеблясь, носила всё более откровенные наряды.

Сегодня был большой день для неё. Процедуру она будет делать самостоятельно, пусть и простую чистку. Джеймс сказал ей, что будет запирать дверь и наблюдать за ней через камеру. Он вмешивался, только если что-то шло ужасно неправильно. Причина установки заключалась в том, чтобы Ванесса чувствовала себя в полном одиночестве во время процедуры и не поддавалась искушению обратиться за помощью. Он заверил её, что она делала эту процедуру несколько раз без его помощи, и что он будет внимательно следить за ней.

Когда Ванесса вошла, Джеймс поприветствовал её чашкой кофе, которую она с радостью приняла. Ей было приятно видеть, как его глаза скользят по её декольте, прежде чем пригласить её сесть. Целенаправленно она медленно переместилась на своё место, давая ему достаточно возможности полюбоваться её попой. Джеймс быстро обсудил с ней детали пациента и спросил, есть ли у неё какие-либо вопросы. Ванесса ответила, что нет, допила оставшийся кофе и шла на встречу с 25-летней белой женщиной по имени Николь.

Джеймс запер дверь за Ванессой, когда она вошла, и оставил её на уборку. Николь была красивой — высокой стройной блондинкой с формами в нужных местах. Ванесса остановилась как вкопанная, любуясь милой девушкой, ожидающей в кожаном кресле.

Собравшись, Ванесса начала со знакомства. «Привет, я Ванесса. Ты, должно быть, Николь».

Николь кивнула, её ноги слегка подпрыгивали на стуле. Ванесса чувствовала её нервозность, а не необычное чувство в кабинете дантиста.

«Ну, сегодня у нас запланирована уборка. Это будет быстро и легко, не о чем беспокоиться. Начнём».

Когда Ванесса надела синий нагрудник поверх майки Николь, которая была достаточно тесной, чтобы показать её торчащие соски, она ещё раз заметила её дрожащие ноги в облегающих голубых джинсах. «Ну что ж, скоро ей станет лучше», — подумала она про себя.

Ванесса подготовила инструменты и поставила их на маленький стол рядом с собой. Она не могла удержаться, чтобы не уронить перчатку и не наклониться, чтобы дать Николь полный обзор её сочной попки в кружевных красных трусиках под прозрачными колготками. Обычно она приберегала эти выходки для пациентов-мужчин, но находила Николь неотразимой сексуальной. Поставив стул так, чтобы её грудь была на виду во время работы, Ванесса вставила губные ретракторы, чтобы держать рот Николь открытым во время чистки.

Движение Николь, казалось, усиливалось, когда она это делала, поэтому Ванесса остановилась, чтобы спросить её, всё ли с ней в порядке. Николь кивнула, поэтому Ванесса продолжила осмотр своего рта. Когда прохладное зеркало коснулось щеки Николь, она поспешно схватила себя за промежность. Ванесса заметила это движение и перекатила стул, чтобы переместиться позади Николь. Новое положение дало ей возможность наблюдать за поведением своего пациента.

Ванесса на мгновение посмотрела на ножницы и поняла, что Николь не нервничает и не возбуждена, а скорее отчаянно хочет пописить! Желая убедиться, что её пациент чувствует себя комфортно, она спросила: «Николь, ты хочешь воспользоваться туалетом и продолжить через несколько минут?»

Николь сильно покраснела и быстро отклонила предложение, покачав головой.

Ванесса пожала плечами и продолжила, пользуясь случаем, наклонившись вперёд и прижавшись упругими сиськами к светлым волосам Николь. Шарканье, казалось, снова усилилось. Возможно, наблюдая за отчаянием Николь, Ванесса почувствовала, что её собственная потребность в туалете возрастает. Это было странно, поскольку она редко пользовалась туалетом на работе. Женщина с большим мочевым пузырём от природы обычно могла обходиться только тем, что писила дома. Когда она брызнула Николь в рот водой, чтобы смыть остатки пищи, из горла блондинки вырвался «визг», и её шарканье превратилось в рефлекторное выгибание спины, когда она сильно надавила пальцами на влагалище. Несмотря на её усилия, в её промежности вокруг пальцев появилось небольшое мокрое пятнышко.

Ванесса тут же убрала палец с пистолета-распылителя, не веря своим глазам. На мгновение она потеряла дар речи, странно взволнованная зрелищем перед ней. Шикарная женщина обмочилась в кресле дантиста! Её трусики сразу же стали горячими и влажными, и ей едва удалось прийти в себя.

«О.. Эмм.. пошлите вас в туалет, мисс… пока вы не написили мне на стул».

Ванесса встала и осознала тревожную полноту собственного мочевого пузыря. Ей тоже нужно было пописить. Это было невероятно, как быстро ей нужно было идти после обычного утреннего приёма стакана воды и кофе. Она помогла Николь встать на ноги и проводила её до двери. Она забыла, что он заперт. Она повернулась к камере, используемой для наблюдения, и отчаянно помахала ей. — Он будет здесь через секунду, — сообщила она Николь, которая согнулась и держала себя в руках.

Целая минута прошла без происшествий. Ванесса полезла в карман и позвонила своему боссу.

«Привет?» Он ответил.

«Привет, это Ванесса. Моему пациенту нужен туалет, срочно. Не могли бы вы открыть дверь?» Казалось, что сама просьба только усилила её потребность. Она беспокойно заёрзала на месте. Рядом с ней Николь подпрыгивала в мощном танце мочи. Она была в опасной близости от того, чтобы намочить джинсы перед своим дантистом.

«Боюсь, это недостаточно веская причина, чтобы прерывать это упражнение. Я всегда говорю своим пациентам, чтобы они удостоверились, что они использовали оборудование, прежде чем я начну».

Ванесса была уверена, что он делал это только с детьми, но она знала, что спорить бессмысленно. «Пожалуйста, доктор Хиберт, можем ли мы сделать одно исключение? Обещаю, в следующий раз я буду осторожнее!»

Услышав, как Ванесса умоляет от её имени, Николь смутилась ещё больше. Она выпустила второй шприц, чувствуя тёплую влагу на своих пальцах. Она видела и чувствовала, как растёт мокрое пятно на джинсах. Через минуту или две она наверняка попадёт в полноценную аварию. Она продолжала ковылять, обеими руками сжимая свою письку, пытаясь сдержать сильное наводнение.

Джеймс, казалось, задумался над отчаянной мольбой. Наконец он ответил: «Хорошо, давайте вытащим ретракторы, а я открою дверь. Стоматологическое оборудование в туалете запрещено!»

Ванесса снова открыла было рот, чтобы возразить, но поняла, что он был прав. Она быстро потащила Николь обратно к стулу и велела ей лечь. Возвращение на стул вызвало у неё беспомощный рывок снова. Она едва сдерживала поток, но чувствовала, как моча стекает ей в попу. Она только что намочил стул под ней.

Ванесса работала быстро, сняв фиксаторы за ровную минуту. Джеймс сдержал своё обещание и открыл дверь, когда Николь отчаянно встала. Было слишком поздно — её мочевой пузырь не мог больше ждать. Она громко вздохнула, когда мощный водопад хлынул из неё, моментально намочив джинсы и образовав огромную лужу у её ног.

Когда она закончила мочиться, Джеймс сказал: «Ну, тогда, думаю, нет необходимости в перерыве». Ванесса вскрикнула, когда он повернулся, чтобы уйти и запереть за собой дверь. «Подождите, мне нужно взять бумажные полотенца, чтобы накрыть стул». Она собиралась пописить быстро; несчастный случай с Николь привёл её в ещё большее отчаяние.

«О, в этом нет необходимости. Просто воспользуйся вон там запасным пальто».

Ванесса переместилась на месте и решила, что честность того стоит. — Вообще-то мне тоже нужно в туалет. Её мочевой пузырь наполнился до такой степени, что причинял постоянный дискомфорт. Это наверняка станет срочным делом задолго до того, как Моника закончит уборку.

Джеймс наблюдал за напряжённой девушкой перед собой, явно пытаясь скрыть свою сильную потребность в мочеиспускании. Её бёдра были прижаты друг к другу, когда она стояла, слегка сгорбившись, сопротивляясь желанию скрестить ноги. «Одно дело, если вы забыли сказать своей пациентке, чтобы она сходила в туалет, и в итоге она обмочилась по всему офису, но вы — это совсем другая история! имейте чёртов здравый смысл, прежде чем начать! С этими словами он вышел, оставив двух смущённых дам позади.

Не имея выбора, Ванесса накрыла мокрое место на стуле пальто и попросила пациента снова лечь. Работа при виде мокрых джинсов Моники и аромата её мочи была настоящей пыткой. Ванесса танцевала на месте, пока выпитое кофе продолжало стекать к её мочевому пузырю. Она боролась с уборкой, в конце концов работая одной рукой, а другой держась за себя, чтобы предотвратить несчастный случай.

На полпути к уборке она больше не могла терпеть. Невозможно было сосредоточиться. Она отчаянно поплелась к камере, танцуя огромный танец мочи, и снова позвала Джеймса. Он даже не взял трубку. Разочарованная, она повернулась, чтобы вернуться к креслу позади своей мокрой пациентки. Николь, глядя на неё, пока она ковыляла назад, снова держала руку на промежности. Она не могла устоять перед тем, чтобы прикоснуться к себе через мокрую джинсовую ткань, пока её невероятно горячий дантист изо всех сил пытался сохранить своё достоинство.

Ванесса заметила откровенный половой акт, но намеренно попыталась его проигнорировать. Она была на грани того, чтобы обмочиться на работе перед своим пациентом и боссом. Даже в своём тяжёлом положении она не могла удержаться от того, чтобы украдкой взглянуть на Николь, мастурбирующую во время работы — сцена была слишком горячей, чтобы её игнорировать. У неё вырвался сквиртинг, и она с силой отвела взгляд назад, на рот пациентки. Её трусики теперь были мокрыми — она чувствовала влагу на своих пальцах. Всего пара зубов, и всё будет кончено. Через две минуты она сможет сбегать в туалет и, наконец, справить нужду.

Потирание Николь усилилось, когда она, казалось, почувствовала, что Ванесса ненадолго потеряла над собой контроль. Ванесса могла слышать и чувствовать её вздохи за втягивающими устройствами. Последний зуб сейчас. Она могла это сделать. Почистить задний зуб Николь становилось почти невозможно, так как весь стул трясся от её яростной мастурбации.

Как только её дантист закончил снимать ретракторы, Николь достигла апогея. Её несдержанные крики были слишком сильными для Ванессы, которая начала мочиться, когда пыталась добраться до двери. Ей удалось сесть на корточки над мусорным баком рядом со стулом, так как она полностью потеряла контроль, промочив нижнее бельё. Это было чистое облегчение. Она закрыла глаза, когда её измученный мочевой пузырь, наконец, опорожнился сквозь одежду в маленький контейнер внизу. Рядом с ней Николь полностью расслабилась, когда кончила, снова обмочившись вместе с лабораторным халатом.

Джеймс вошёл в комнату и увидел свою прекрасную ассистентку в середине мочеиспускания. Ванесса даже не пыталась перестать мочиться, зная, что это безнадёжное дело. Её, наверное, уволят за это, несмотря ни на что. Когда она закончила мочиться и подняла глаза, она была потрясена, увидев, как Джеймс прикрывает массивный стояк рукой. Он явно изо всех сил пытался не кончить себе в штаны, но всё ещё не мог оторвать глаз от Ванессы. Наконец он просто застонал и выпрямился. На промежности его штанов образовалось гигантское круглое пятно, а его лицо заволновалось от смеси облегчения и унижения.

Она могла только смотреть на него в недоумении, всё ещё присев на корточки, чтобы моча стекала с неё в банку внизу. Джеймс открыл было рот, чтобы объяснить, но не мог подобрать слов. Николь наконец заговорила. «Джеймс и я — друзья по колледжу. Мы пытались встречаться, но я обнаружил, что предпочитаю женщин. Однако мы нашли кое-что общее — мы оба любим мочу».

Она встала со стула и опустилась на колени, чтобы осмотреть промокшие трусики Ванессы. Наконец Джеймсу удалось заговорить. «Каждый год с Николь случается несчастный случай в моём кресле, но теперь, имея собственную практику, я решил пойти немного дальше. В кофе, который я дал тебе сегодня утром, было сильное мочегонное средство».

Ванесса поняла, что она не сердится, а очень, очень возбуждается. Она встала и толкнула пропитанную мочой промежность Николь в лицо. Николь импульсивно разорвала свои колготки и съела её прямо через мокрые трусики. Ванесса снова испачкала свои трусики через две минуты, прежде чем помахать Джеймсу, приглашая присоединиться к веселью. Она открыла в себе новую сторону.

