Сексуальная двоюродная сестра хочет писить

Автор: Бренман [m] (f)

*000*2021-11-15 02:13

Часть 1

Кузина Ширли

Итак, это история моей замечательной кузины Ширли и нашего согласованного вызова сдерживать её мочу до невыносимой длины.

Ширли родилась красивой блондинкой в семье, состоящей в основном из мужчин. У её родителей было четверо сыновей до рождения Ширли, и впоследствии в доме царила заметно мужская атмосфера: камуфляж, охотничьи ружья, удочки, вывески пива budweiser, светящиеся на осветительных приборах в коридоре, почти все обычные набор туалетных принадлежностей, который есть в большинстве семей в округе Блайт, Западная Вирджиния.

Будь то природа или воспитание, дебаты, которые происходили на многих менее чем серьёзных обеденных столах и пьяных ночах у костра с семьёй, Ширли стала чем-то вроде сорванца в очень раннем возрасте. Нигде в комнате маленькой Ширли не было Барби, принцесс, розовых платьев с оборками и розовых игровых машинок большинства маленьких девочек в районе, откуда она родом, вместо этого комната Ширли была украшена почти так же, как и остальные. дома, камуфляж, стальная гитара на стене рядом с плакатом с мясным рулетом (отцовское прикосновение к её комнате), Г.И. Куклы Джо, рыбацкие сапоги в шкафу, но где найти Ширли в этой странно мужской комнате? Нигде не найти. Ширли охотилась и рыбачила с мальчиками.

Ширли выросла в грубой деревенской девушке с типичным южным акцентом Западной Вирджинии округа Блайт. Хотя моя мать была родом из тех же мест, мы переехали в Новую Англию много лет назад, и поэтому я был так мало связан с культурой Западной Вирджинии, что мне часто приходилось сдерживать смех, когда кто-то с особенно сильным акцентом позволял из a, «Ну, Shucks!»

«Ура!» или классическое: «Вы бы заткнули свою дырочку?!».

Всё это было чем-то вроде карнавала, посещения Западной Вирджинии, и я всегда смотрел на это место с каким-то отстранённым, но не злобным юмором и весельем.

Мы посещали какие-то семейные встречи в Западной Вирджинии каждые два-три года или около того, и одним из неожиданных последствий этих частых визитов было то, что меня угощали быстрой фантасмагорией Ширли, взрослевшей во все времена. о неловких этапах детства и юности, кульминацией которых, наконец, стала великолепная и удивительно женственная молодая женщина, которой она оказалась. Я хочу внести ясность, это не означает, что Ширли стала носить кружевные клетчатые платья, женские свитера и ленты в волосах, её внешний стиль оставался таким же мужественным и «деревенским», как всегда, но, боже мой! телосложение этой девушки менялось и развивалось с годами.

В возрасте 19 лет у Ширли теперь были распущенные светлые волосы, которые доходили ей до плеч, когда они были распущены, но она покорно держала свои волосы туго завязанными за головой в тугой пучок в стиле милитари. У неё была большая круглая грудь, которую она почти никогда не выставляла напоказ, которую она прятала за большими, мешковатыми, клетчатыми фланелевыми рубашками, в соответствии с её стилем «горянки», который часто ниспадал ей на спину, прикрывая её великолепный зад, который она часто держала плотно обтянутым. леггинсы с камуфляжным рисунком, нарисованные на круглой ягодице Ширли, заканчивающиеся чуть выше колен на обеих ногах. Длинные толстые шерстяные носки и походные ботинки были её типичной обувью в соответствии с её чрезмерной физической активностью.

Да, сэр, Ширли превратилась в прекрасную молодую женщину, пройдя период полового созревания со смехотворным изобилием. Ушла почти андрогинно выглядящая девочка-сорванец, которой она когда-то была. Теперь у Ширли был гораздо более камуфляжный вид Джессики Симпсон. Большая круглая грудь и смехотворно подтянутое тело развились не в результате многочасовых занятий на беговой дорожке, как у большинства учениц в старшей школе, а в результате суровых занятий на свежем воздухе, напоминающих выживание, всегда гораздо более интенсивных и экстремальных, даже чем большинство тренировок парня в школе. молодые люди, которых она знала.

В то время как большинство девушек были счастливы хвастаться укрощёнными бёдрами, накаченными беговой дорожкой и занятиями на эллиптическом тренажёре, тренировки Ширли по альпинизму имели преимущество вертикальности, и в результате у Ширли была великолепно круглая, великолепно подтянутая, аппетитная попа, большая, красивая попа, как у Келси Монро. печально известная круглая попа, и у Ширли было ещё одно преимущество перед другими местными девушками, Ширли не носила юбок, вместо этого её попа почти постоянно демонстрировалась в узких шортах и ??узких леггинсах, когда она металась взад и вперёд по коридорам школьной раздевалки. .

Парни всегда пускали слюни на попу Ширли в те дни, когда она надевала свои камуфляжные шорты, зелёный узор колыхался и колыхался на её великолепно подтянутых ягодицах, когда она шла по коридорам, лесная попа, намекая на камуфляжный узор, попу девушки в секретной лесной хижине, на которую вы могли бы случайно наткнуться во время охотничьей экскурсии, попу фантастической деревенской деревенской девушки, с которой эти парни с радостью бы «женились», если бы только они могли назначить с ней свидание, попу мистическая «женщина из леса», добыча природы, уходящая прочь на этой смехотворно сексуальной кукле-охотнице Барби с огромной улыбкой Джессики Симпсон и гривой светлых волос.

Многие мальчики наслаждались возможностью идти за Ширли, когда она спускалась по лестнице, наслаждаясь видом её восхитительной попы снизу, когда её подтянутые ноги и сладкая попа поднимались вверх всего в нескольких футах от их глаз. Ширли знала, что она привлекает взгляды, но ей было всё равно, она всегда была жёсткой девушкой и почти никогда не кокетничала. Множество «Ширли, ты дашь мне свой номер, верно?» и «Ширли, я могу пригласить тебя на сладкий чай» доставалось Ширли от неуклюжих подростков из её района и школы на довольно постоянной основе. «С «Аэропланом» эта шутка перестала быть смешной», — возражала Ширли.

Итак, чтобы продолжить и ответить на некоторые вопросы, которые могут преследовать вас, дорогой читатель, привлекала ли меня моя сексуальная кузина Ширли? Ну да, у меня «Ширли» была. Испытывал ли я противоречие по поводу этого влечения? Ответ тоже да, поскольку каким бы табу это влечение не казалось мне в то время и до сих пор, всё, что я могу сказать, это то, что если у вас когда-либо был член семьи, похожий на Ширли, тогда, может быть, только может быть, вы может понять и даже иметь некоторую фетишистскую привлекательность и отношение к этой самой истории прямо сейчас, потому что, в конце концов, зачем вам продолжать читать? Можешь не отвечать на это, если не хочешь, дорогой читатель…

Наша семья уже давно имеет традицию арендовать место в палаточном лагере для наших семейных встреч, они всегда были дешевле и, возможно, веселее, чем ваше обычное путешествие на дальние расстояния, полное гостиничных номеров и дорогих ужинов. Мы были на свежем воздухе, и, хотя это могло показаться некоторым бессмысленным, мы почти всегда арендовали место для палаточного лагеря в самом штате Западная Вирджиния, как будто у нас была миссия попробовать всё это «прямо здесь, дома», прежде чем позволяя себе переходить в другое состояние с другими пятнами. Я никогда особо не возражал, так как для меня всегда было в новинку оказаться где-нибудь в Западной Вирджинии, потому что мы каждый раз приезжали с севера и из другого штата.

Однако это конкретное семейное воссоединение было немного другим, так как казалось, что с появлением и распространением «Air BnB» все «взрослые» (поколение моих родителей) достигли возраста или уровня денег и Последующий уровень комфорта, чтобы теперь предпочесть арендовать дом рядом с палаточным лагерем, в то время как они позволили всем «нам, детям», теперь самостоятельно разбивать лагерь в пустыне. Эта перспектива нас не сильно беспокоила, так как означала, что мы, вероятно, могли бы быть свободнее и раскованнее в лесу, могли бы курить травку и говорить на непристойные темы, могли бы пить, смеяться и кутить и быть свободными от суждений в лесу, и это также означало, что теперь у нас будет безопасное, запертое место, где можно хранить некоторые из наших наиболее ценных вещей, если мы того захотим.

Мы ехали по дороге весь день, с самого раннего утра, когда мы покинули Новую Англию, добрались до Западной Вирджинии и были близко к палаточному лагерю, но последние полчаса заблудились на узких лесистых горных дорогах Аппалачей. теперь, и в довершение ко всему, моя мама всё чаще жаловалась на то, что «ей нужна женская уборная», в то время как мой отец просто ошеломлённо смотрел вперёд, пока вёл машину. Где был кемпинг? Этот кемпинг был для нас новым, и он имел репутацию «великолепно затерянного в лощинах» и «труднодоступного».

Это оказалось преуменьшением для моего отца, и его разочарование, когда машина моталась по извилистым горным дорогам, было почти столь же ощутимым, как и возрастающая потребность моей матери в моче, которую она неохотно демонстрировала, постоянно передвигаясь на своём сиденье, что приводило к раздражающим скрипучим звукам. на кожаной обивке сиденья, быстро постукивая пальцами по бёдрам под джинсовыми шортами для мам, громко вздыхая от разочарования, сопровождаемые такими высказываниями, как:

«Боже, весь этот сладкий чай. Я собираюсь взорваться…», пока она размахивала бёдрами, или,

«Какая? здесь люди никогда не писают?»

— Угу, мне правда нужен туалет, Джон. (мой папа), или, возможно, мой любимый момент, поскольку она почти намеренно вызвала у моего отца бурные аплодисменты громкими шлепками своих хлопающих бёдер, мой папа наконец спрашивает:

— Хочешь пописить в лесу, Сьюзан? на что моя мама быстро схватила свою промежность с сильным сжатием, издавая неистовый звук,

— О, пожалуйста, не пиши сейчас.

В течение драгоценных двух секунд она удерживала себя в шортах, прежде чем убрать руку и крепко вцепиться в сиденье рядом с собой, в то время как мужчины в машине просто игнорировали её отчаянную потребность. Вау, моей маме действительно нужно помочиться, подумала я про себя. Если бы только она была незнакомкой, это могло бы быть на самом деле горячо, хотя это была моя мать, стройная, привлекательная женщина лет сорока, хотя ей было трудно увидеть этот сценарий в какой-то степени «сексуальным». но если вас интересует визуальное представление моей матери, скажем так, она сильно напоминала актрису Кэтрин Ханн, сравнение, которое она часто получает, и в этот день, когда мы ехали по лесу, она надела хлопчатобумажную белую рубашку с короткими рукавами на пуговицах, джинсовую. «мама-шорты», и очень обеспокоенное выражение лица, и суетливое самообладание, которое кричало: «Мне нужно ссать, и я просто не могу этого скрыть».

Мой отец медленно остановил машину, когда мы, наконец, добрались до большого деревянного знака, нарисованного стрелками в разных направлениях, предположительно указывающими на районы кемпинга, которые мы искали. Пока мой отец долго щурился через ветровое стекло, моя мама снова крепко сжала свою обтянутую джинсами промежность и сдерживалась несколько секунд.

«О-о-о, Боже, мне нужно в туалет, Джон!»

Она быстро повернулась ко мне на заднем сиденье.

— Тебе нужно пописить, Алекс?! прежде чем я успел ответить (и какое это имело бы значение?), она повернулась к моему отцу, схватив его за рукав: «Мне очень нужно пописить, Джон».

«Успокойся, Сьюзан, мы явно почти у цели, и они сказали, что будут ждать здесь, чтобы встретить нас!» — раздражённо ответил мой папа своей отчаянно писающей жене.

«Их здесь нет! Мне нужно куда-то пойти». и здесь моя мама на самом деле отстегнула ремень безопасности и потянулась к ручке двери своей машины, как будто хотела открыть дверь, однако мой папа уже поворачивал машину по дороге, говоря:

— Кемпинг Хорнтон, сюда. когда машина снова понеслась по узкой, поросшей лесом грунтовой дороге.

ХОНК!!! Громкий автомобильный сигнал заставил нас всех резко дёрнуть вправо от внезапного удивления, моя мать громко воскликнула: «О!» когда она крепко сжала свою промежность на пару секунд. Мы все обернулись и увидели, припарковавшихся в маленьком укромном уголке на лесной дороге, дядю Ронни и тётю Линду, сидящих на переднем сиденье своего минивэна в забавных костюмах. Костюмы, которые вы могли бы спросить? Да, по причинам, о которых я узнал несколько минут спустя, Ронни и Линда решили отметить свой новый выход на пенсию как приятную главу своей жизни, которая сопровождалась гораздо более расслабленной, глупой, юношеской игривостью, которая распространялась вплоть до переодевания. как персонажи Волшебника страны Оз, это Пугало и Дороти.

Моя тётя Линда, сестра моей мамы, очень походила на актрису Энджи Хармон, но с тёмно-рыжими волосами, а не тёмно-каштановыми. Сегодня её волосы были заплетены в длинные косы, как у Дороти из «Волшебника страны Оз», и она была одета в классическое синее клетчатое платье Дороти с фермы.

Линда выглядела раздражённой почти до гнева, когда мы подъехали, однако, что очень не соответствовало обычному блаженному очарованию Дороти, как это было написано великим Л. Фрэнком Баумом. Её муж, мой дядя Ронни, как я узнал позже, почувствовал, что, когда Линда заплела косы тем утром, без её ведома, она была похожа на Дороти из Волшебника страны Оз, и тогда он взял на себя смелость настаивать на том, что он и его жена «снова помолодели» и опираются на глупое визуальное сравнение, и что они на самом деле всё утро ходили в GoodWill и Savers, а также в Party City, прежде чем отправиться в двухчасовую поездку, чтобы встретить нас возле кемпинг и дом для сдачи в аренду.

Ронни был загримирован и одет нелепо выглядящим чучелом рядом со своей женой, похожей на Дороти, на переднем сиденье их минивэна. За этим автомобилем было ещё два ряда сидений, где я увидел свою кузину Ширли, а также её подругу Сару, её бойфренда Марка и ещё одну девушку примерно нашего возраста (Ширли было 19, мне 21), которую я не видел. раньше, с очень короткими волосами, в нелепой ковбойской шляпе и старом ковбойском жилете. Братья Ширли, разумеется, отсутствовали, так как все они уехали из дома ради военной карьеры.

Когда моя тётя Линда (сестра моей мамы) опустила окно, сев пассажиром на переднее сиденье рядом с Ронни за рулём, мой отец широко улыбнулся, увидев их нелепые костюмы Волшебников страны Оз. Однако его радостное настроение было быстро прервано Линдой, которая сразу же и отчаянно воскликнула, выглядя крайне огорчённой:

— Где ты был, парень?! Мы ждём здесь больше часа, а мне нужно поссать, как чёртовой скаковой лошади!»

— Боже мой, пожалуйста, не пиши, сестра, ты понятия не имеешь! – со смехом воскликнула мама с переднего сиденья.

— Что, Сюзи тоже нужно пописить!?» — спросил Ронни с широкой весёлой улыбкой из-за руля.

— О, ты знаешь, женщины, Рон, всегда есть на что пожаловаться. — ответил мой папа, когда мама хлопнула его по руке.

— Мы можем просто добраться до дома? — раздражённо воскликнула Линда своему мужу. Ронни включила минивэн и начала движение вперёд.

«Я просто пойду за тобой», — сказал мой отец, прежде чем последовать его примеру. И когда мы следовали за их машиной через лесной кемпинг, мой папа сказал моей маме: «Видишь, ты не одна, вам обеим девочкам Харрис (девичья фамилия моей мамы) нужна женская уборная. Это какое-то утешение?

— Пожалуйста, поторопись, Джон. моя мать отчаянно хныкала под громкий хлопающий звук её бёдер, хлопающих друг о друга, похожих на быстро рубящие ножницы, и её костяшки пальцев побелели, сжимая свисающую ручку с крыши автомобиля рядом с её головой, когда она тихо хныкала, приглушённый,

«Оооо, я пописаю…» между напряжённым дыханием сквозь стиснутые зубы.

Вокруг нас разные семьи и туристы ставили палатки взад и вперёд, доставая из багажников своих машин холодильники и одеяла для пикника, удочки, древесный уголь, пиво, всевозможные весёлые лесные интриги, активность и веселье. Пока мы ехали, ноги моей мамы продолжали шлёпать друг друга, но она, казалось, была полна решимости не держать себя руками, как маленькая девочка, ведь сейчас женщине сорок шесть лет. Тем не менее, она выглядела так, будто вот-вот намочит свои джинсовые шорты, а хлопки её бёдер были такими громкими, что можно было подумать, что даже люди снаружи могут услышать аплодисменты моей матери.

— О боже, я на грани обоссаться! Я сейчас обоссусь тут, Джон, — сказала она мужу.

В этот момент, следуя за мини-фургоном Ронни и Линды перед нами, дорога полностью свернула из леса, когда мы наткнулись на большое озеро, которое считалось частью кемпинга. На озере также было несколько домов на берегу озера, больших, красивых, двухэтажных домов, сдаваемых внаём, которые явно были разработаны как схема зарабатывания денег летними туристами, к большому счастью и удобству пенсионеров, даже таких ранних пенсионеров, как Ронни и Линда. дома на берегу озера, несомненно, были собственностью, которую мы арендовали для этого небольшого семейного отдыха. Семьи представителей высшего среднего класса в хаки и пастельных поло несли свой багаж по домам, молодые люди бросали фрисби на лужайке перед одним из домов, люди пили пиво, глядя на великолепный вид на озеро, счастливые семьи, наслаждающиеся летним отдыхом у озера повсюду.

Наконец, фургон Рона въехал на одну из подъездных дорожек, и моя мать чуть не вылетела из машины, когда машины остановились.

«Боже мой, это тот самый дом?!» — спросила она и, не дожидаясь ответа, взбежала по деревянной лестнице к входной двери дома. Линда выскочила из минивэна и последовала её примеру. Моя мать, лихорадочно переступая с ноги на ногу в шлёпанцах на переднем крыльце дома, вцепилась в дверную ручку и в отчаянии топнула ногой, обнаружив, что она явно заперта. Она повернулась к нам.

— У кого ключ?! — громко захныкала она.

Тем временем Линда, как я заметил, на самом деле сжимала свою промежность через своё маленькое синее клетчатое платье Дороти, подол её платья был достаточно коротким, чтобы показать заднюю часть длинных загорелых бёдер Линды, почти достаточно коротким, чтобы мельком увидеть мои у тётушки заведомо тугие (она много тренировалась) спина. Линда тоже переступала с ноги на ногу, издавая разочарованные вздохи, её косички Дороти развевались на ветру, когда она ходила кругами по крыльцу. В последнее время Линда проводила много времени, загорая, и для своего возраста была настоящей лисой. Две сексуальные сестры в возрасте около сорока лет, двойник Кэтрин Ханн и Энджи Хармон, одетые как распутная Дороти из «Волшебника страны Оз», обе пыхтят, пыхтят и ходят кругами, стремясь попасть в дом и опорожнить свои переполненные мочевые пузыри.

Следующей из фургона вышла Ширли, выглядевшая более великолепно, чем я когда-либо её видел. На ней была клетчатая фланелевая рубашка, как обычно, но нижняя половина рубашки была завязана сзади, обнажая великолепный загорелый живот, подмигивающий пупок, и она также закатала рукава рубашки в тепле, летний воздух, хвастающийся загорелыми предплечьями после нескольких недель на улице в солнечной летней дымке. На ней были её обычные камуфляжные шорты, как всегда обтягивающие её мускулистые бёдра.

— Рад тебя видеть, кузен! — сказала мне Ширли со своим южным акцентом и широкой зубастой улыбкой Джессики Симпсон, после чего крепко обняла меня и прижалась ко мне грудью через наши рубашки.

«Алекс! Рад тебя видеть, партнёр!» — сказал Марк, давний друг друзей Ширли и бойфренд её подруги Сары, выходя из минивэна.

— Эй, мужик! — сказал я с улыбкой ему в ответ.

«Конечно, вы помните Сару и Марка. Это моя подруга Максин. — сказала Ширли, указывая на симпатичную девушку в манерной ковбойской шляпе в стиле вестерн 50-х, когда Максин, так сказать, обошла минивэн с другой стороны с улыбкой и протянула руку, чтобы пожать мою. Можно было подумать, что Максин в тот день тоже надела костюм, и, боже мой, она выглядела так же глупо, как Страшила и Дороти. У Максин была милая улыбка и очень короткая мальчишеская стрижка под большой белой, почти мультяшной ковбойской шляпой. На ней был блестящий бело-синий ковбойский жилет, если хотите, и крошечные расшитые блёстками бирюзовые короткие шорты, которые едва закрывали её длинные, худые, бледные ноги, и всё это заканчивалось большими, яркими, белыми ковбойскими сапогами.

Позже она объяснила мне, что пыталась быть похожей на Синди Вуд, и, в частности, её появление в «Апокалипсисе сегодня», в печально известном эпизоде ??фильма, где Синди Вуд и два других плейбоя прилетели на вертолётах в сексуальных маленьких нарядах. для развлечения солдат войны во Вьетнаме. За исключением того, что Максин была одета в жилетку, а не в топ от бикини Синди Вуд, сходство было поразительным. Жилетка Максин обнажала её живот, и я не мог не восхититься её тонкой талией и длинными ногами в её сексуальных кричащих шортиках.

— Ну, привет, пастушка! — сказал я Максин, взяв её руку в свою, приветствуя её в первый раз. Она взяла меня за руку и притянула к себе, чтобы обнять, и я не мог не восхищаться тем, насколько мягкой и гладкой была кожа этой молодой девушки, когда я ласкал её спину, чуть ниже её маленького жилета наездницы, пока мы обнимались.

«Привет! Я точно знаю?» — сказала Максин, указывая на себя, любуясь своим нарядом.

«Максин — моя подруга из округа Колумбия, и когда она услышала, что мы собираемся устроить драку в лесах Западной Вирджинии, она сказала, что наденет наряд наездницы, чтобы…» здесь Ширли произнесла кавычки «сыграла роль» вместе с нами. в лес!»

Ширли рассмеялась, говоря это.

«Ну, я никогда не был на юге!» — сказала Максин, исполняя небольшой ковбойский танец в своём нелепом наряде. «Мои родители — любители кино, а это старый эзотерический костюм моей мамы на Хэллоуин, который никто никогда не получал! Она снова и снова объясняла, что я Синди Вуд из «Апокалипсиса сегодня!»

— Мне нравится этот фильм, — сказал я.

«Хотите верьте, хотите нет, но она решила одеться как южанка», — Ширли указала на Максин. «или что бы это ни было, совершенно отдельно от того, что они наряжаются в свои наряды Волшебника страны Оз», — сказала Ширли, указывая на наших родителей.

Я повернулся и посмотрел, мой папа обнимал своего зятя, мой дядя Ронни, одетый в костюм чучела, с ног до головы, громко смеялся на подъездной дорожке, в то время как моя мама и тётя Линда в своей маленькой Дороти платье и косы, яростно танцевали мелкий, отчаянно выглядящий танец мочи на деревянном переднем крыльце дома, сразу за входной дверью, Линда открыто сжимала промежность через своё клетчатое голубое платье Дороти, в то время как моя мама в срочном порядке вышла из нога к ноге, сжимая руки в кулаки рядом с ногами, явно изо всех сил борясь с желанием держаться открыто перед всеми нами, не говоря уже о соседях.

Люди жарили на лужайке рядом с нашим домом, всего в нескольких метрах от нас, и устроили нам небольшие волны, когда мы ранее подъезжали к подъездной дорожке. Исчезли все деревья, которые можно было использовать в качестве укрытия, в этом солнечном районе, полном американских граждан, отдыхающих на заслуженных летних каникулах, негде было спрятаться.

— Где ключи, Рон?! Линда огрызнулась на мужа.

— Они где-то здесь, в коробочке, — сказал хозяин! Он должен быть где-то на виду!» — ответил дядя Ронни с подъездной дорожки, оглядывая фасад дома.

«Смотреть!» — сказал я, указывая. В передней части дома за стулом на низком крыльце стояла маленькая пластиковая коробочка, и взрослые, казалось, не могли её видеть, поэтому я побежал вперёд по лестнице крыльца, пригнувшись, показывая коробочку. Когда я вышел на крыльцо, Линда отпустила промежность и обняла меня.

— Как дела, Линда? — спросил я, отстраняясь от неё и приседая у ящика с замком, к которому сверху была прикреплена небольшая цифровая панель.

«У меня зубы плавают в моче, вот что я делаю», — сказала она, отвернувшись от меня и начав ходить быстрыми узкими кругами, не в силах остановиться ни на секунду.

«Какой код?!» — выкрикнул я. «Есть числовой код, чтобы открыть коробку!»

«Код?» — сказал Ронни, доставая телефон. «Вот, дайте мне проверить текст!»

— Будь ты проклят, Рон! Ты сказал, что мы можем войти прямо сейчас! — отрезала Линда.

— Следите за своим тоном, юная мэм! — с сарказмом сказал Рон. Когда я присела рядом с маленькой коробочкой с замком, я повернулась и была приятно удивлена, увидев подтянутые сексуальные ноги тёти Линды под краем её короткого платья с оборками, а также из-за уровня моих глаз и того, как она крепко держала себя через платье, подол которого задрался ещё выше, обнажая низ её великолепно загорелых ягодиц, когда она лихорадочно шагала по крыльцу. Моя мать тем временем стояла на месте, двигая ногами, как будто она была на каком-то эллиптическом тренажёре в спортзале, и привыкла крепко кусать указательный палец между стиснутыми зубами и разочарованно звучащими вздохами отчаяния.

— Вот, позволь мне позвонить хозяину. — сказал Рон, поднося телефон к уху.

«О мой Бог!» — сказала Линда, оглядывая ярко освещённый, незащищённый район. «Я действительно не могу дождаться, я должен пописить под домом», — сказала Линда, глядя на бетонные столбы, поддерживающие дом, и на узкое пространство под домом. Поскольку это был фундамент на берегу озера, дом, я полагаю, приподнимался над землёй на несколько футов на случай наводнения. Под домом было маленькое, тёмное, похожее на пещеру пространство.

«О чём ты говоришь, пописить под домом, Линда?» — спросила моя мать с явным раздражением, глядя на свою сестру, которая теперь быстро спускалась по лестнице.

«Именно то, что я сказал, больше некуда идти. Нас все видят», — сказала Линда, указывая на всех соседей и отдыхающих на берегу озера вдалеке вокруг нас. — А мне нужно пописить прямо сейчас.

Остальные из нас, маленьких детей, просто с недоверием наблюдали за отчаянными выходками наших матерей.

— Какой код, Рон? — рявкнула мама на дядю Ронни, всё ещё слушая телефон. Он оторвал трубку от уха и сказал:

«Нет ответа. Нам придётся подождать. Дорогая, что ты делаешь?» — сказал Рон, глядя на Линду, идущую рядом с лестницей, держась сквозь платье и глядя на пространство под приподнятым фундаментом дома.

— Мне нужно куда-нибудь пописить, Рон, иначе я обоссусь. Мне нужно, чтобы ты помог мне», — сказала она, повернувшись ко мне с ясной настойчивостью в глазах и в тоне голоса.

— С чем? — спросил я.

— Спустись сюда. — сказала она, быстро поманив меня одной рукой. Я бросился вниз по лестнице к ней.

«Дорогая, там змеи!» — крикнул Рон, снова звоня домовладельцу со своего мобильного телефона.

«Боже мой», — сказала мне Линда, переступая с ноги на ногу рядом с домом и глядя на пространство под ним. Тем временем моя мать стала держаться одной рукой через шорты, присев на корточки рядом с сейфом и ожидая ввода кода.

Марк, Сара, Ширли и Максин тем временем просто нервно и безмолвно смотрели с подъездной дорожки, никто из них не знал, что делать или говорить. Ронни лишь разочарованно вздохнул, снова убирая телефон от уха.

— Нет ответа, — сказал он.

Линда теперь держала себя под платьем, обнажая под пальцами свои сексуальные красные трусики.

«Послушайте, тётя Линда, я уверен, что мы можем спросить соседей, можете ли вы пользоваться их туалетом, вам не нужно мочиться под домом», — сказала я, искренне сочувствуя своей отчаявшейся, но сексуальной тёте.

«Просто держи это платье и присядь передо мной, я не могу дождаться», — сказала она, быстро заставив мою руку схватиться за подол её платья Дороти, и быстро воскликнула: «Присядь на корточки. Сюда, Алекс! когда она присела на корточки, не в силах дождаться, пока я пойду за ней, её ноги и промежность в красных трусиках были выставлены на обозрение, когда я поднял её платье. Я быстро опустился перед ней на колени, изо всех сил стараясь «прикрыть» её, наблюдая, как моя тётя Линда отчаянно сжимает свои красные стринги и стягивает их на несколько дюймов в сторону своей тугой, бритой маленькой письки и ВЫПУСКАЕТ абсолютный ПОТОК. мочи на землю, посылая залп маленьких капелек мочи, которые я мог чувствовать, как они плескались на мои обнажённые голени, когда я стоял перед ней на коленях в шортах. Киска Линды хлестала яростным потоком мочи, очевидно, в результате того, что она удерживала её в течение нескольких часов, и на её лице было блаженное выражение облегчения, смешанного с агонией.

«Боже мой, боже мой», — произнесла Линда между долгими вздохами облегчения, когда она писила и писила, наконец, получив необходимое облегчение.

В этот момент у Ронни зазвонил телефон. — О, вот и хозяин! Он ответил: «Здравствуйте, да, я здесь, и нам просто нужен код, чтобы попасть в сейф для ключа».

Тем временем моя мать следила за ним как ястреб, ожидая кода. Линда всё ещё яростно и шумно мочилась на землю под своей сидящей на корточках фигурой. Остальные просто шаркали вокруг, нервно посмеиваясь над неловкостью ситуации.

«4 3 1 5!» дядя Ронни наконец позвал мою маму. Линда тем временем как раз заканчивала мочиться, из её влагалища текла мокрая слюна. Она вытряхнула себя насухо, настолько, насколько могла, прежде чем позволить своим стрингам вернуться на место поверх её сексуальной письки милфы, когда она положила руки мне на плечи, когда мы вдвоём, наконец, встали. «Спасибо, извините за это», — сказала она с застенчивой улыбкой и последним вздохом облегчения.

— Всё в порядке, Линда. — сказал я, улыбаясь моей хорошенькой тёте.

Мама ввела код, и ключ упал ей в ладонь. Она лихорадочно встала, переступая с ноги на ногу, пока её дрожащая рука изо всех сил пыталась вставить ключ в замок. Наконец она вставила его, повернула, отперла дверь и быстро толкнула её. Я снова поднялся по лестнице, Линда последовала за мной, а моя мать побежала по переднему коридору дома, лихорадочно открывая двери, заглядывая внутрь, тут шкаф, там кухня, где туалет?! Остальные начали подниматься по ступенькам позади меня, когда я вошёл в дом, как раз в тот момент, когда моя мать нашла туалет в конце коридора. Она захлопнула за собой дверь с такой силой, что та отскочила назад, и я увидел, как моя мать стянула свои шорты до лодыжек, обнажая свой большой материнский зад, прежде чем развернуться и твёрдо устроиться на сиденье унитаза, когда она сразу же начала яростно мочиться. и громко в воду внизу.

«Боже мой, пожалуйста, подойди и закрой дверь, Алекс! Ну давай же!» — сказала мне мать с полным смущением, явно не желая, чтобы её видели писающей перед всеми остальными, несмотря на выступление её сестры Линды несколькими минутами ранее. Я быстро бросился в туалет, протянул руку и схватился за дверную ручку, когда я беспомощно посмотрел на слегка волосатую, красиво писающую вагину моей матери. Она смущённо свела бёдра вместе, чтобы прикрыться, когда я вошёл в маленькую уборную, чтобы закрыть дверь. На её лице смешались отчаянное облегчение и смущение, когда она шумно помочилась в воду прямо передо мной, её сыном. Я закрыл дверь и повернулся как раз в тот момент, когда остальные вошли в дом.

— Боже мой, я так смущён, я действительно не мог больше сдерживаться, — сказала Линда с застенчивой улыбкой остальным. Максин и Ширли любовались интерьером фойе, пока я шла к ним по коридору.

— С нами, ребята, такого никогда бы не случилось, верно, Джон?» — сказал Ронни, слегка игриво шлёпнув моего отца по руке. «Мы умеем сохранять самообладание и управлять собой, — сказал он, с ликованием.

— Ну, судя по всему, ты даже не умеешь управлять картами Google, — возразила Линда. «Как вы, ребята, так заблудились, добравшись сюда?! Я рвался мочиться больше часа! Ронни просто повторял: ещё пять минут, ещё пять минут. Нелепый!

Линда сказала это теперь более благоприятным тоном.

— Что бы с нами ни случилось. Ронни повторил ещё раз.

— Хорошо, теперь говори за себя, папа. Я могу терпеть, пока любой из мальчиков, которых я знаю, я гарантирую это. — сказала Ширли.

— О, чушь, — сказал Марк. — Ни одна девушка не держит мочу так, как парень. Как вы думаете, почему в женских туалетах всегда такая очередь? Мужчины и женщины устроены по-разному, в этом нет ничего постыдного, но девушка ни в коем случае не может держать это так, как парень. Девочкам всегда надо пи-пи», — сказал Марк со смехом, открывая пиво, которое он взял из холодильника в минивэне.

— Держу пари, что смогу удержать тебя в любой день недели! — сказала Ширли с игривым тоном в голосе.

— Тсс! Как насчёт сегодня?! — сказал Марк. — Никто не писает, пока другой не свалится! — добавил он.

«Без проблем. Игра началась», — ответила Ширли.

— Тогда подожди здесь! — сказал Марк, выходя из дома.

«Какая? Что теперь, Ширли? Ты серьёзно собираешься устроить конкурс на проведение? Зачем, Ширли? — сказала Сара с удивлённым недоверием.

— Ширли, ты серьёзно?! пошутила Максин в своём маленьком ковбойском наряде Синди Вуд.

Марк вернулся в дом с охапкой банок холодного пива.

— Будь честной, — сказал он, протягивая пиво Ширли. — Ты должна пить с той же скоростью, как и я», — сказал он.

— Игра началась, — повторила Ширли, откупоривая своё пиво, пиво вспенивалось, почти переливалось через маленький металлический горлышко банки, почти метафора того, что должно было следовать до конца ночи. Ширли поднесла банку к своим красивым губам и сделала большой глоток.

— Ты тоже хочешь пива? — спрашивал Марк, равномерно распределяя банки в счастливые, восприимчивые руки всех вокруг.

Моя мать тем временем вышла из туалета с улыбкой и ещё одним большим вздохом облегчения.

— Ах, так намного лучше, — сказала она, присоединившись к другим взрослым, в этот момент занятым любованием обшивкой стен гостиной, примыкающей к фойе.

Мы все вместе весело выпили пива и сделали хороший большой глоток, каждый из нас вместе.

— Так когда мы поедем в лагерь? — наконец спросил я...

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

(P.S. напишу за КОМИССИЮ. СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ...)

*004*2021-11-15 10:19

{{ 7 часов назад, Melificentfan сказал:

Люблю эту историю до сих пор

}}

Что вам в нём нравится?

