Сесшомару

Автор: Subabra [x] (-)

*000*2012-04-24 20:37

Эта история о Сесшомару из «Инуяши». Я написал это, потому что всегда мечтал увидеть лорда демонов в такой ситуации, но я никогда не мог ничего найти в Интернете. Я решил написать один сам, и это было оооочень сложно. Я понимаю, почему никто не делал этого раньше, потому что попытка сохранить Сэсш - это характер, в то время как отчаянное желание пописить невозможно, поэтому это в основном от точки зрения Рин. В любом случае, это моя самая первая история об Омо, так что, надеюсь, она не так уж и плоха. Наслаждаться.

###

Как демон, Сесшомару не имел многих человеческих слабостей. Он нуждался в отдыхе лишь раз в несколько месяцев, в пище он нуждался только один раз в год, а акт облегчения часто можно было отложить на гораздо более долгий срок, поскольку жажда была ему чужда.

Вы можете удивиться, узнав об этом, но Принц Западных Земель никогда не облегчал себе жизнь в пустыне, несмотря на свои почти постоянные путешествия. Такой поступок был бы позорным для его воспитания, и поэтому всякий раз, когда он чувствовал побуждение, которое не мог игнорировать, он возвращался во дворец, невзирая на расстояние. Ни разу он не позволял своим потребностям преобладать над более важными задачами; он просто изменил бы курс на свой дворец, если бы мог. Если нет, то держал.

В конце концов, он был чистокровным повелителем демонов. Он никогда не позволил бы такой вещи, как потребность в мочеиспускании, управлять его действиями.

Всю последнюю неделю лорд Сесшомару чувствовал явное побуждение, однако в последнее время запах Нараку был необычайно сильным, и когда он проследил за ним, стало очевидно, что свидетельство присутствия мерзкого полудемона не исчезнет просто так, как обычно. . Поэтому выслеживание подонков, посмевших прикоснуться к тому, что принадлежало ему (Рину) и сделать нелепое предположение, что он может поглотить этого Сесшомару, стало высшим приоритетом.

Теперь многое можно сказать о Рин. Она буйный, энергичный и довольно разговорчивый ребёнок. Малоизвестная большинству, однако, она была очень наблюдательна.

Рин всегда внимательно следила за своим господином, потому что боготворила его за его силу и общее совершенство, но больше всего за его походку. Её господин шёл с такой уверенностью, о которой она могла только мечтать.

Юная Рин была очень, очень смущена, когда однажды увидела ненормальность в походке Сесшомару-сама. Лорд-собака-демон слегка подвернул левую ногу внутрь, прежде чем продолжить, как обычно. Она бы даже не заметила этого, если бы бабочка, которой она была очарована, не порхала вокруг его лодыжек.

И это было только начало.

На следующий день Лорд Сесшомару разрешил им сделать паузу для короткого отдыха, чтобы Рин могла поискать немного еды. Она подошла к своему господину с намерением попросить его указать ей правильное направление, где могут быть расположены ягоды, только для того, чтобы быть застигнутой врасплох.

Её господин, который, возможно, не заметил её, незаметно переминался с одной ноги на другую. Для любого другого это было бы признаком беспокойства, но поскольку Сесшомару никогда не беспокоилась, она не могла понять его доводы.

— Лорд Сесшомару? Она неуверенно позвала.

Движение резко прекратилось, хотя она заметила, как он на мгновение сжал кулак. — Что такое, Рин? — спросил он её, и в его невозмутимом тоне не было ничего, что намекало бы на то, что с ним происходит что-то необычное.

«Милорд, пожалуйста, укажите направление, где Рин может найти ягоды?» — спросила она с милой улыбкой, полагая, что у неё просто паранойя и что с её господином всё в порядке.

Сесшомару выгнул голову в сторону, где до его носа доносился аромат фруктов, и Рин понял намёк. Она начала убегать, почти исчезнув из виду, прежде чем поняла, что забыла поблагодарить своего лорда за его помощь. Она обернулась, намереваясь сделать именно это, но слова так и не сорвались с её губ.

Сесшомару возобновил свои движения, только на этот раз более страстно. Если раньше он просто переносил свой вес, то теперь он фактически оторвал ногу от земли на целый дюйм и поставил её обратно, прежде чем быстро повторить действие другой.

Что-то определённо было не так с её господином.

Рин возобновила свою задачу по поиску ягод, не желая быть застигнутой за просмотром чего-то, свидетелем чего явно не хотела Сесшомару-сама. Она надеялась, что он не болен, и решила впредь наблюдать за ним ещё внимательнее.

До конца дня ничего интересного не происходило. Лорд Сесшомару совсем не вёл себя не в своей тарелке, пока они шли, и когда на них наступила ночь, Рин была слишком уставшей, чтобы не ложиться спать и наблюдать за своим господином.

Следующей ночью Рин пришла к поразительному пониманию своего Сещемару-сама.

За исключением первого дня, когда она узнала, что лорд Сесшомару ведёт себя странно, Рин никогда не видела, чтобы он проявлял эту странность во время ходьбы. Именно тогда, когда он стоял неподвижно, было совершенно очевидно — по крайней мере, для неё, поскольку Якен ничего не замечал, — что что-то не так.

Небо потемнело, поэтому они остановились на ночь. Рин прислонилась к А-Ун рядом со спящим Джакеном, притворившись спящей. Она знала, насколько острыми были чувства её господина, поэтому она усовершенствовала искусство замедления дыхания и сердцебиения, чтобы одурачить его.

Она смотрела полуприкрытыми глазами, как Сесшомару расхаживал по лагерю, его рот был глубоко нахмурен, в отличие от обычного пустого выражения. Иногда он останавливался на несколько секунд, а затем начинал переминаться с ноги на ногу. Затем он снова начинал ходить взад-вперёд.

Слово «тревожно» снова пришло ей в голову, но на этот раз она тут же исключила его. Она решила подойти к этой ситуации так, как будто Сесшомару не был всемогущим совершенным существом, которым он был, и притвориться, что он нормальный человек.

Рин мысленно хихикнула. Если бы это было так, она бы просто подумала, что Сесшомару-саме нужно очень сильно помочиться.

Мысли застыли на месте.

Было ли это… возможно? Логически она знала, что мочатся все живые существа, включая демонов. Тем не менее, ей никогда не приходило в голову, что у её господина может быть такая же естественная телесная функция.

Если её господину действительно нужно было пописить, то это означало бы, что он сдерживал это в течение нескольких дней, поскольку она заметила его странные движения только дня три назад. Она предположила, что это имело смысл. Она знала, что Джейкен ходит только через день, а А-Ун раз в неделю. Поскольку Сесшомару был таким великим, она могла поспорить, что он мог бы удерживать его месяцами, если бы захотел!

Так что… для того, чтобы ему пришлось уйти так плохо, должно было пройти довольно много времени с тех пор, как он в последний раз ушёл. Если её догадка была верна, она задавалась вопросом, почему он просто не ушёл в лес.

Она продолжала следить за своим господином, поскольку его шаги становились всё более настойчивыми, пока он практически не маршировал взад и вперёд по лагерю, едва сгибаясь в талии.

Спустя час Рин почувствовала, что засыпает. Последней её мыслью перед тем, как она соскользнула в царство снов, было то, что она должна найти способ помочь своему господину с его проблемой.

На следующее утро на группу напал демон очень низкого уровня. У Сесшомару не было проблем с тем, чтобы легко его отправить, однако было решено, что остановка будет использоваться в качестве быстрого перерыва для Рин, Джакена и А-Уна, чтобы дать отдых своим ногам.

Якен был занят тренировкой со своим персоналом, не обращая внимания на то, что происходило с остальной частью его роты, и пытался усовершенствовать те небольшие навыки, которые у него были с одарённым оружием. Он не хотел разочаровать своего господина, выставив на посмешище его доверие быть полезным.

А-Ун легла на мягкую траву, чтобы расслабиться, а Рин забралась на него сверху, нежно гладя обе головы и в то же время глядя на своего господина краем глаза.

Если раньше Рин и сомневалась в своей теории, то теперь Рин была уверена, что Сесшомару-сама отчаянно нуждается в помощи.

Вынужденный стоять на одном месте, чтобы не привлекать к себе внимания, Сесшомару перешёл на танец. Он поднял правое колено и тут же опустил его на землю; то же самое он делал левой, попеременно и, вероятно, неосознанно покачиваясь из стороны в сторону. Выражение его лица не было похоже на гримасу, но его брови были нахмурены, а хмурый взгляд стал ещё глубже.

Брови Рин взметнулись вверх и исчезли в её волосах, когда Сесшомару поставил обе ноги на землю и слегка подпрыгнул, крепко зажмурив глаза, а затем вернулся к своему более мягкому танцу.

Неужели она только что была свидетелем этого? Рин не могла поверить своим глазам. О, её бедный господин должен был быть в агонии. Почему он просто не пошёл облегчиться? Если это было уединение, которое он хотел, то за его спиной была целая лесистая местность.

Тогда у Рин возникла мысль, и он решил проверить её. Соскользнув с А-Уна, она неторопливо подошла к своему извивающемуся лорду, оставаясь незамеченной, поскольку его внимание было сосредоточено на его дилемме. — Вы здоровы, мой лорд? — мягко спросила она.

Танцы тут же прекратились, как она и предполагала. Только на этот раз Сесшомару не мог продержаться более десяти секунд, будучи полностью неподвижным, прежде чем ему пришлось непрерывно постукивать левой ногой по земле, чтобы остальная часть его тела оставалась неподвижной. Рин притворилась, что не заметила, хотя заметила, как на щеках её лорда просочился румянец, когда стало очевидно, что его контроль ослабевает. Тогда она была права; её господин был смущён.

Он ответил не сразу (не то чтобы обычно, но всё же более нерешительно, чем один из его обычных ответов). — Я в порядке, Рин, — только и сказал он. Словно в доказательство этого, он заставил свою ногу остановиться и несколько секунд стоял совершенно неподвижно, пока ему не пришлось качнуться назад на пятках и сжать кулак в боку.

Рин не знала, как исправить положение своего Лорда. Если он просто смущён тем, что они знают, что ему нужно идти, почему бы не улизнуть, когда они все спят? Не то чтобы они остались без защиты, так как ему не нужно было далеко идти. Кроме того, чувства А-Уна были обострены, и двухголовый дракон защитил бы её и Джейкена, если бы их повелитель не смог этого сделать.

В этот момент она оставила своего господина в покое, занимаясь сбором цветов и давая ему свободу извиваться и танцевать столько, сколько он пожелает.

Когда наступила ночь, Рин начала думать, что её господин просто вёл себя нелепо, о чём она никогда бы не осмелилась подумать в прошлом.

Сесшомару-сама теперь отчаянно перепрыгивал с ноги на ногу, совершенно непрошенный теперь, когда он считал, что все его подопечные спят. Он ходил, топтал, извивался и подпрыгивал. Ему ещё предстояло наклониться и по-настоящему удержаться, но, судя по тому, насколько безумными стали его движения, она подумала, что теперь это ненадолго.

А-Ун пошевелился, проснувшись от ощущения, что земля под ним вибрирует от всего движения. Рин не могла этого почувствовать, поскольку она была человеком, а Якен не мог этого почувствовать, потому что его чувства были не такими острыми, как у дракона, поэтому жаба спала.

Рин стало очевидно, что притворяться спящим больше не нужно. Сесшомару был слишком взбешён, чтобы заметить, что кто-то в его лагере проснулся и теперь смотрит на него с удовольствием, поэтому Рин позволила себе немного сесть и погладить дракона.

Ах-Ун издал очень низкий рык удовольствия, который остался незамеченным их господином. Решив, что говорить так же хорошо, пока она шепчет, вполне нормально, Рин направила вопрос дракону, к которому прислонилась.

«А-Ун, это уже случалось с лордом Сесшомару раньше?» Дракон должен знать, поскольку он был с их лордом ещё до неё или даже Джейкена.

А-Ун кивнула, издав то, что, вероятно, было тихим смешком, но больше походило на хриплый выдох для её ушей. Удивлённая этой информацией, Рин оглянулась на своего господина, а затем широко раскрытыми глазами посмотрела на дракона.

«Часто?» Она пискнула и получила ещё один подтверждающий кивок. — Так как же он это исправит?

Поскольку единственным, кто мог понять настоящую речь дракона, был Сесшомару, Рин пришлось строить догадки о том, что дракон пытался ей сказать.

А-Ун был очень умным существом, не говоря уже о том, что он был художником. Одним из своих когтей он нарисовал в грязи мультяшный замок в качестве ответа. Рин непонимающе изучил его, прежде чем рискнуть предположить. — Он возвращается во дворец? Ещё один кивок, и Рин не смогла устоять перед желанием прикоснуться лбом к своей ладони и покачать головой из-за незрелости своего господина.

Смущённый, как он, возможно, был, Рин теперь знал настоящую проблему. Сесшомару был владыкой Западных Земель, и, воспитанный в благородных стандартах, демон-собака, вероятно, считал неотёсанным справить нужду в дикой местности, как это делали остальные без проблем.

Подняв любопытство, Рин задал ещё один вопрос: «Сколько ещё он сможет сдерживаться?» Она спросила об этом, потому что, глядя на него сейчас, как он крепко держится за ствол дерева единственной рукой и прыгает вверх-вниз, крепко стиснув ноги, при этом слышно скрежещет зубами (вид на самом деле был немного забавным, но она чувствовала бы себя плохо, если она смеялась над ним) она не думала, что это может быть слишком долго.

А-Ун провёл на земле единственную линию, и Рин сразу понял, что это значит. «Один?» Она попросила подтверждения, которое получила. «Одна неделя?» Качая головами. «Один день?» кивает.

Рин беспокойно закусила губу; дворец был, вероятно, в полутора неделях пути, не говоря уже о том факте, что её господин, по-видимому, твёрдо решил выследить Нараку, несмотря на потребности его тела, поэтому они шли почти в противоположном направлении от дома.

«Что нам делать?» — спросила она у двухголового дракона, который медленно покачал головой. «Ничего?» — спросила она недоверчивым шёпотом. Она получила утвердительный ответ, и когда она собиралась возразить от имени своего господина, А-Ун снова начал рисовать.

Он нарисовал мультяшную версию головы их лорда; она могла сказать, что это он, по заострённым ушам и неровным линиям на щеках, которые представляли его демонические отметины. Выражение лица было пустым, как обычно у Сесшомару.

Затем он снова нарисовал их лорда, только на этот раз выражение, казалось, показывало, что он немного… она хотела сказать смущённый, но она уже видела его лицо, когда он был смущён, и это было не совсем так.

Она подумала, что он выглядит немного… «Смиренно», сказала она вслух, и А-Ун нетерпеливо кивнул, давая ей понять, что это было правильное слово, которое он пытался передать.

Значит, дракон думал, что Сесшомару-сама может использовать это как унизительный опыт? Ну, её господин иногда может быть немного напряжённым.

Рин решил немного отдохнуть, убаюканный звуками лорда Сесшомару, который тихо стонет, ковыляя вокруг.

На следующий день Рин и А-Ун наблюдали за Сесшомару, как ястребы, в то время как Якен оставался таким же рассеянным, как и прежде. Рин не знал, как слуга этого не заметил, поскольку повелитель демонов наклонялся вперёд в талии и шаркал при ходьбе.

К концу дня стало очевидно, что то, что сказал А-Ун, было правдой. В какой-то момент, пока они шли, их лорду пришлось присесть и слегка подпрыгнуть, прежде чем он смог снова встать. Он оглянулся краем глаза, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь, но А-Ун уже перевёл взгляд на землю, а Рин вела себя так, как будто оглядывалась по сторонам, предаваясь красоте природы.

Перерывы казались мучительными для Сесшомару, так как он не мог ни ходить, ни даже стоять на месте. В основном он просто прыгал вверх вниз или делал что-то вроде бега на месте. Как и предсказывал Рин, к концу одного из их перерывов Лорд Сесшомару был вынужден схватиться рукой и опуститься на колени, подпрыгивая на ногах в течение нескольких секунд, прежде чем смог освободиться.

Рин было очень жаль своего господина, особенно когда она ушла в кусты, чтобы сходить в туалет, но ему нужно было научиться не быть таким упрямым.

Пришло время снова остановиться на вечер, и на этот раз они были возле горячего источника, а это означало, что Рин примет в*нну перед сном.

Источник находился вне поля зрения их лагеря, поэтому Рин нужно было сопровождать, чтобы обеспечить её безопасность. А-Ун и Джакен уже улеглись и задремали, так что остался Сесшомару.

Не было ничего необычного в том, что Сесшомару находил какой-нибудь камень, чтобы сесть на него, чтобы он был рядом, но давал ей уединение, не глядя на неё, пока она купалась. Тем не менее, казалось, что это будет проблемой для него сегодня вечером.

Пока Рин счищала дорожную грязь со своего тела и волос, она втайне наблюдала за борьбой своего господина с самим собой. Он выполнял новую форму движения, которую Рин никогда раньше не видела, отчасти потому, что она не видела, как он садился в отчаянии. Теперь он размахивал своими ногами в раздвинутом и близком движении, его глаза были плотно закрыты, а щёки были такими розовыми, как она никогда их не видела. Он очень тихо рычал про себя; так тихо, что она едва слышала грохочущие звуки.

Его ноги внезапно захлопнулись, и он на мгновение замер, уставившись на свои колени. Рин опасался худшего, но был опровергнут, когда начал покачивать коленями вверх и вниз.

Рин начала плескаться в роднике, поливая воду над головой и хихикая про себя. Не часто ей выпадала возможность принять хорошую в*нну вместо того, чтобы умыться в реке, поэтому она планировала наслаждаться этим.

Всплеск привлёк внимание лорда Сесшомару, который проверял, не тонет ли она. Дрожь прошла по нему, когда он в первый раз посмотрел прямо в воду, и, отворачивая голову, стал ещё настойчивее извиваться.

Повеселившись в воде, Рин вернулась к наблюдению за своим господином, бесцельно плывущим по источнику. Она остановилась, когда Сесшомару резко зашипел и упёрся рукой в промежность, ненадолго приподняв свой зад от камня, на котором он сидел, прежде чем плюхнуться обратно, раскачиваясь взад и вперёд, всё ещё держась за себя.

Рин ужасно чувствовала себя из-за того, что не смогла помочь своему господину, но она знала, что он сам попал в эту ситуацию.

После десяти минут раскачивания Сесшомару-сама поспешно встал на камень, крепко скрестив одну ногу с другой. Он оставался так некоторое время, затем спрыгнул со скалы и начал ходить вокруг пруда. Хакама её господина были ярко-белого цвета, так что Рин могла ясно видеть затемнённое пятно на его заде, которое, вероятно, было размером с его кулак, когда он отворачивался от неё. Похоже, Сещемару-сама просочилась.

Рычание усилилось, так что он явно осознавал и расстраивался из-за потери контроля. Рин было интересно, что происходит в голове её господина, и она надеялась, что это было что-то вроде того, что он знал пределы своего мочевого пузыря и не сдерживал его без необходимости.

Рин уже собиралась выбраться из источника, когда заметила, что Сесшомару наклонился вперёд, крепко сжимая себя и подпрыгивая, как ребёнок. Рин подплыла к краю бассейна, ближайшему к тому месту, где он был, вытянув руки перед собой и просто наблюдая за ним, уже не заботясь о том, увидит ли он её.

Её господин перескакивал с ноги на ногу, вертясь по кругу, охая и рыча. Рин захотелось захихикать, увидев, как её сильный Лорд Сесшомару ведёт себя так глупо.

Она сдержала вздох, когда короткая струя ударила по земле, пока собачий демон не сумел сдержать её, удвоив свои усилия и оказавшись на грани потери контроля. Любому, даже тупому Якену, было бы ясно, что он медленно мочится.

Рин вздохнула, когда рывки стали непрерывными, и Сесшомару больше не мог их остановить, как бы он ни двигался. В конце концов, её господин, наконец, остановился, слегка расставив ноги, когда то, что должно было быть ведром мочи, вылилось из него водопадом и пропитало его одежду и ботинки.

Ему потребовалось несколько минут, чтобы закончить, Рин задавался вопросом, как долго он всё это держал.

На его лице от кончиков ушей до щёк и переносицы лежал ярко-красный румянец. Ей показалось, что её господин выглядел немного удручённым, глядя на свою грязную хакама. Когда он, наконец, поднял голову, его глаза расширились от шока, когда он заметил, что она смотрит прямо на него, и понял, что она была свидетелем его полного унижения и позора.

Он отвёл взгляд в землю, чего она никогда не знала, чтобы её лорд делал в любой ситуации. Его мягкое рычание снова началось, но на этот раз Рин подумал, что оно приобрело скорее грустный тон, чем разочарование.

Зная, что она должна помочь, Рин выбралась из бассейна. Она обошла большую лужу, пока не оказалась на расстоянии вытянутой руки своего господина и нежно сжала его когтистую руку своими маленькими. Он не сопротивлялся, когда она повела его обратно к горячему источнику, только поднял глаза, когда они вошли в воду. Она спокойно улыбнулась ему и продолжала их, пока они не достигли середины весны. Талия Сесшомару была полностью погружена в воду, и Рин пришлось стоять на кончиках пальцев ног, чтобы держать голову над водой.

«Смотрите, Лорд Сесшомару!» — сказала она ярко. «Теперь никто не узнает!»

Его быстро осенило, и Рин показалось, что она увидела вспышку благодарности в его глубоких золотых глазах. Он положил свою тяжёлую ладонь ей на голову и провёл пальцами по её влажным волосам, и Рин поняла, что её благодарят.

Внезапно почувствовав игривость, Рин нырнула под воду и уплыла так быстро, как только могла. Потакая ей, Сесшомару пошёл за ней; образовалась импровизированная игра в водные пятна.

Рычание, которое теперь эхом разносилось по весне, было беззаботным возбуждением.

