Отчаянная поездка Лауры на автобусе

Автор: kokandra123 [x] (-)

*000*2012-10-12 19:06

Это первая история, которую я публикую здесь. Если вам, ребята, понравится, я опубликую больше. В основном это связано с женским отчаянием.

PS: я уже публиковал эту историю на другом сайте омораси, так что некоторые из вас, возможно, уже читали её :)

###

Лора посмотрела на часы, садясь на автобусной остановке. Автобус должен был прибыть с минуты на минуту. Она поставила свои сумки с покупками на пол и стала ждать, устав от дневных дел.

Сегодня она совершила долгожданный визит в городской торговый центр со своей подругой Мирандой, и, чёрт возьми, они повеселились. Шопинг был любимым развлечением Лауры, что объясняло, почему она была так нагружена сумками, пока ждала прибытия своего автобуса, который отвезёт её домой. Обувь, топы, юбки, джинсы, товары для дома — что угодно, она купила.

Лора была любимой девушкой — у неё были прекрасные прямые чёрные волосы, которые она распускала по спине, красивые зелёные глаза и милое личико. Она была 25-летней, среднего роста, хотя и немного выше большинства своих подружек, стройной, хотя и не слишком худой, и обладала прекрасным характером, поэтому у неё было так много друзей.

Сидя на остановке, она надеялась, что её автобус не опоздает. Было 17:00, середина часа пик, из-за чего её получасовая дорога домой всегда казалась вечностью. Ей повезёт, если она вернётся домой в течение часа. Это было неудобно, потому что её жених собирался забрать её около 7 часов вечера, а ей очень хотелось хорошо выглядеть для него сегодня вечером.

А, вот и автобус, точно по расписанию. Лаура взяла свои сумки, показала водителю свой билет и нашла свободное место, которое из-за большого количества покупок она заняла сама. Сев, она прислонилась к окну, скрестила ноги и стала ждать неизбежного движения. Чувствуя себя жарко в старом автобусе, она сняла свой шарф, который она носила из-за холода снаружи, вместе с зелёной толстовкой, тёмно-синими джинсами и чёрными резиновыми сапогами, доходившими до колен.

Радио в автобусе играло какую-то музыку 80-х. Примерно через 15 минут стали проявляться первые признаки огромной пробки — машины стоят на месте, а люди находят время, чтобы выйти из машин и в нетерпении прогуляться по тротуарам.

«Чёрт, — подумала Лаура, — я знала, что было ошибкой так поздно сесть на автобус. Теперь я опоздаю к Роберту. Я всё ещё должен принять душ, плюс я мог бы посетить туалет». Она быстро сжала промежность. Хотя у неё было покалывание от желания пописить, она ещё не была на уровне отчаяния. Однако большая кола, которую она выпила в баре с Мирандой, когда они остановились перекусить почти час назад, начала давать о себе знать. Обычно она была благоразумной девушкой, однако из-за нежелания опоздать на автобус она совсем забыла о походах в туалет в баре. Прошло уже почти 6 часов с момента её последнего визита, и помимо колы у неё ещё была бутылка с водой, извивающаяся в её мочевом пузыре.

Лора вздохнула и закрыла глаза; можно было бы немного отдохнуть, если я собираюсь быть здесь надолго. Её мысли вернулись к событиям дня — встрече с Мирандой после столь долгого времени, взглядам, которые она получила от некоторых симпатичных молодых парней, бутерброду с креветками, который она съела около часа назад… Она вздрогнула и открыла глаза. Видимо, водитель потерял терпение и начал изо всех сил гудеть в гудок. Лора посмотрела на часы; 5.40. В другие дни она будет дома прямо сейчас; сегодня они не прошли и половины пути. Давление в её мочевом пузыре росло, заставляя её чувствовать себя некомфортно. Она извивалась, чтобы найти лучшее положение, однако ощущение покалывания осталось. Ааа… автобус ехал; он снова остановился через 5 секунд; началось снова, на этот раз с черепашьей скоростью.

Она никогда не успеет вернуться домой вовремя; она вытащила из сумочки свой мобильный и отправила сообщение своей невесте: «Я опаздываю, детка, застряла в пробке. Лучше встретимся в 8, извини, пока, ххх».

6 часов пришли и ушли; автобус едва проехал 100 метров. Лаура теперь действительно чувствовала потребность в моче, постоянно переминаясь с ноги на ногу. «Дерьмо», — подумала она про себя, — «Мне действительно нужна пижама». Она откинулась назад и подумала о других случаях, когда она была в отчаянии, которых было немного из-за её благоразумия. Один случай произошёл в школе, когда ей было ещё 16. Несмотря на то, что ей очень хотелось пописить во время перемены, она откладывала это, чтобы продолжать болтать со своими друзьями, среди которых был парень, который ей очень нравился. Звонок на урок прозвенел, и она не заметила, сколько времени прошло. Она попросила учителя разрешить ей навестить дам, однако в ответ услышала: «Ты должна была уйти на перемене». Поэтому она провела час за математикой, извиваясь и плотно скрещивая ноги, что привлекло внимание некоторых парней, сидящих рядом с ней, к её большому смущению. К счастью, она сделала это, не потеряв самообладания, и бросилась в туалет, как только учитель вышел из класса.

На этот раз она сделала это; однако теперь, в 25 лет, она столкнулась с унизительной перспективой оказаться в отчаянии в общественном автобусе. Давление на мочевой пузырь причиняло ей боль в животе; ей очень хотелось расстегнуть пуговицу на джинсах, иначе она не сможет надеть её обратно, когда выйдет из автобуса. Она посмотрела на обочину дороги; было много привлекательных ресторанов и баров, все, скорее всего, с туалетами. «Должен ли я рискнуть и заскочить, пока движение стоит на месте?» Она отказалась от этого; она не хотела оставлять свои сумки с покупками в автобусе без присмотра, к тому же она не хотела, чтобы другие люди знали, как сильно ей нужно было в туалет. «Нет, я подержусь, как взрослая девочка; Я больше не ребёнок», — было её решение, ещё раз быстро сжимая её промежность, действие, которое она делала очень часто.

6:30, и Лаура была в очень плохом состоянии. Она постоянно скрещивала и распрямляла ноги, что было затруднительно в тесноте между сиденьями автобуса. Вероятно, другим пассажирам было очевидно, что она в отчаянии, хотя она и пыталась сохранять невинное выражение лица. Возможно, она была ещё более отчаянной, чем в тот день на уроке математики. 10 минут спустя Лора была на грани потери контроля; однако, к счастью, автобус проехал сквозь пробку и ехал по тихим переулкам. Она будет дома через 5 минут. Лаура собрала все силы, чтобы удержаться, положив сумочку на промежность, чтобы скрыть руку, которая постоянно сжимала её влагалище. Её бедный живот раздулся, как воздушный шарик.

Теперь, когда она всё ближе и ближе подходила к дому, Лаура задумалась о другой проблеме. Как ей встать, не теряя контроля? И плюс у неё было около 5 сумок, чтобы нести. Поволновавшись на мгновение, она вспомнила, что её подруга Кайли сказала ей несколько недель назад. Кайл рассказывал Лоре и Миранде о том, как однажды в субботу вечером она выпила, а затем села на метро, ??не успев до этого сходить в туалет. В метро она становилась всё более отчаянной, и по мере того, как поездка приближалась к концу, у неё возникла та же проблема, что и у Лоры сейчас. Её решение: отпустить некоторых.

Выпустите достаточно, чтобы ослабить давление на её мочевой пузырь, не теряя контроля и не намочив джинсы. Чем больше Лаура думала об этом плане, тем более осуществимым он казался ей, учитывая её положение. К этому времени её поза изменилась, и вместо того, чтобы плотно скрестить ноги, она постоянно раздвигала и закрывала их, пытаясь сохранить контроль; она была уверена, что если перестанет двигать ногами, то сама помочится. Очевидно, это постоянное ёрзание привлекло внимание некоторых пассажиров автобуса, однако Лоре было на это наплевать.

Она решила реализовать план последней инстанции Кайли, как она его назвала. Наклонившись вперёд, она закрыла глаза и сосредоточилась, а затем выпустила несколько капель. Ей пришлось изо всех сил бороться, чтобы эти маленькие капли не превратились в поток, и когда она восстановила контроль, ей показалось, что это действие только увеличило давление на её мочевой пузырь, а не уменьшило его. Теперь, когда она отпустила некоторых, она хотела отпустить всё это. «Может быть, Кайли не была в таком отчаянии, как я, — подумала она, — и именно поэтому она смогла взять себя в руки».

Её остановка подходила всё ближе и ближе; ещё две остановки, и она будет там. Пытаясь удержаться, Лаура наклонилась вперёд и плотно прижала бёдра друг к другу. Хорошо, что она отправила своему парню сообщение, чтобы он зашёл за ней позже; она не хотела, чтобы он видел её такой. Одна остановка… две остановки, и приближается остановка Лауры. Она приготовила свои сумки в руках — ей не хотелось нагибаться, чтобы поднять их, когда она встанет. Автобус подъехал к её остановке. Лора встала, однако из-за огромного давления на мочевой пузырь ей пришлось выгнуть спину вперёд. Борясь с непреодолимым желанием зажать руки между ног, она вышла из автобуса так быстро, как только могла.

Пока автобус отъезжал, Лаура станцевала небольшой танец посреди улицы. К счастью, это была тихая улица и в это время никого не было. Она приготовилась пройти последние несколько шагов до своего дома, держа свои сумки перед промежностью, чтобы она могла держаться так, чтобы никто не заметил. Она подошла к своей двери, поставила сумки на пол и стала искать ключи. Однажды ей пришлось скрестить ноги и держаться изо всех сил, чтобы не потерять контроль над собой, однако несколько струй всё-таки ускользнули от неё.

Найдя ключи, она открыла дверь и, не удосужившись занести сумки и не закрыв дверь, бросилась в в*нную, с трудом от паники расстегнула джинсы, села, и тут же из неё хлынула моча, как никогда прежде. . «Боже, какое облегчение, — подумала она, — я никогда ещё не была в таком отчаянии». Она встала из туалета, сняла трусы из-за их сырости, подтянула джинсы и пошла собирать свои сумки, прежде чем раздеться и принять приятный долгий душ.

