Сумерки: истории отчаяния, недержания мочи и ночного недержания мочи

Автор: Кайли [x] (m)

*000*2013-05-27 21:59

Джейкоб Блэк и остальная часть волчьей стаи Ла Пуш сидели у костра и обсуждали недавние встречи с Викторией. Хотя один из волков был очень расстроен, но дело было не в теме встречи.

Джейкоб посмотрел на часы в сотый раз за последние пять минут, казалось, что время просто ползло, не заботясь о своём затруднительном положении. Он сжал бёдра вместе и выдохнул. Он сам не мог поверить, что ему 17, он не должен беспокоиться о том, доберётся ли он до туалета или нет. Джейкоб заметил, что он сидит рядом с Сетом, что было хорошо и плохо, хорошо, потому что он был бы самым заботливым из всех членов стаи, если бы с ним случилось несчастье.

«Но я не собираюсь, это было бы унизительно», — убеждал себя Джейкоб.

~20 минут спустя~

Джейкоб сидел, крепко сжав ноги вместе, слегка двигая бёдрами и держась одной рукой за мочевой пузырь. Он вздрогнул, когда она распухла и пульсировала под его рукой. Он не знал, сколько ещё сможет вынести это. Каждую секунду он боролся не только со своим мочевым пузырём, но и с желанием схватить себя. Через пару минут у него было два варианта: держаться или обмочиться. Он действительно не хотел рисковать, что кто-нибудь увидит это, но они заметят, если он помочится. Одной рукой он крепко сжал свою промежность. Он был благодарен за темноту и дискуссию между Джаредом, Полом и Сэмом, которая отвлекла его внимание.

Он подпрыгнул и брызнул, когда Сет подтолкнул его. Джейкоб держался крепче, чтобы остальные не последовали за ним.

«Джейкоб, ты справишься?» прошептал Сет

— О чём ты говоришь, — слабо ответил Джейкоб.

— Я наблюдал за тобой и знаю, что тебе нужно в туалет, — тихо сказал Сет, Джейкоб только тихонько заскулил при этом.

— Пойдём, я скажу Сэму, что мне нужно идти, и тогда ты пойдёшь со мной, — предложил Сет.

«Тебе не обязательно этого делать», — сказал Джейкоб.

— Что ему не нужно делать? — спросил Сэм, услышав это.

— Э… я… он… эм, — заикался Джейкоб, внезапное прерывание заставило его мочевой пузырь вздрогнуть, и из него вытекла кровь. Он сжался сильнее, зная, но не видя. Он чувствовал, как оно продолжает течь по его члену, его глаза наполнились слезами, и он тщетно пытался остановить это. Его мочевой пузырь ещё раз протестующе запульсировал, прежде чем высвободиться, и ручей пропитал его боксёры и штаны, стекая по ногам.

(Если вам это нравится и вы не хотите знать, что будет дальше, прокомментируйте ниже и скажите мне, что я думаю. Советы и идеи по улучшению приветствуются)

*007*2013-06-08 08:14

Итак, вам, ребята, похоже, это нравится, так что я опубликую ещё одну часть завтра. Сегодня я хотел попросить всех, кого вы интересуете моей идеей RP с некоторыми из этих персонажей, написать мне.

Итак, вот идея:

Джейкоб стал грубым, неуважительным подростком по отношению к своему отцу, Сэму и учителям. Он больше не заботится о школе, его оценки падают. Билли начинает с того, что заземляет его, а затем шлёпает. Это не фазирует его, хотя (не каламбур). Поэтому он отправляет его остаться с Карлайлом, чтобы привести его в порядок. Я хотел бы сыграть Джейкоба. Пм мне, если интересно.

*008*2013-07-22 07:02

Так жаль об этом. Я увлёкся и забыл, что следующий PST выйдет где-то на этой неделе, обещаю.

*012*2013-08-10 03:02

Боже мой! Я совсем забыл об этом, мы вернёмся к лихорадочным приготовлениям к школе. Уже поздно, и я не могу написать ничего приличного в данный момент. Так что, надеюсь, обновление завтра.

Lydenyla0699 — если вас заинтересовал RP, вы можете написать мне в личку. :)

*013*2013-08-10 17:16

Джейкоб стоял с широко раскрытыми глазами, не зная, что делать. Ему стало плохо, он только что обмочился на глазах у всех. Он бежит к лесу. Сет был прямо за ним.

— Всё в порядке, Джейк, мы ничего тебе не скажем, — попытался он его утешить.

«Нет, мой папа не собирается так на меня злиться», — всхлипнул он.

Билли последовал за своим сыном, желая убедиться, что с ним всё в порядке.

«Я не сумасшедший, иди сюда, — сказал он, раскрыв объятия. Джейкоб грустно огляделся, но не смог удержаться от детского желания свернуться клубочком в руках отца.

— Как насчёт того, чтобы пойти домой, ты можешь привести себя в порядок и вздремнуть, — успокоил он. Джейкоб грустно кивнул. Блли отвёл его домой и начал наливать в*нну.

«Папа, я могу сделать это сам», — пробормотал он в смущении. Билли улыбнулся и поцеловал его в волосы, прежде чем уйти. Джейкоб быстро привёл себя в порядок, он был так зол на себя за это, что знал, что Пол не позволит ему это оставить. После в*нны он оделся в спортивные штаны и свернулся калачиком на кровати, но не хотел спать, у него были проблемы в последнее время. Билли вошёл и уложил его. Джейк нахмурился и потёр глаза, чтобы не уснуть. Через несколько минут он проиграл битву и погрузился в глубокий сон. Билли улыбнулся и выключил свет, закрыв за собой дверь. Джейкоб немного поспал, прежде чем начал ёрзать…

(Хорошо, так что это первая часть этого поста, другая должна быть отредактирована и будет сегодня вечером :)

*015*2013-08-26 04:06

(О, чёрт возьми, мне так так жаль, что я чувствую себя полным лжецом. Я пишу это на своём ноутбуке, который сломался, и я был на своём телефоне, который я не люблю писать длинные посты, поэтому я понятия не имею, когда следующая часть, надеюсь, выйдет в ближайшие пару недель. Пожалуйста, простите меня :*(

*019*2014-09-18 21:21

Я, честно говоря, даже не знаю, что случилось с этим, я был занят в школе и просто забыл об этом. Я надеюсь продолжить этот пост сегодня вечером или завтра.

*020*2014-09-21 04:06

После целого года ожидания вот оно.

Джейкоб совершенно не осознавал, что его тела отчаянно хотят, чтобы он освободил его. Он спал, скрестив ноги под одеялом. На его красновато-коричневой коже виднелись лёгкие блёстки пота. Джейкоб продолжал свой мирный сон, пока не услышал тяжёлые шаги и входную дверь, которая открылась и закрылась, он проснулся и сел в своём слегка мокром одеяле. Он сразу же понял, насколько полон его мочевой пузырь, он подавил всхлип и положил руку на распухшую, пульсирующую нижнюю часть живота.

Несмотря на его потребность и знание того, что он может справиться с любым незваным гостем, его сердце начало колотиться от страха. Шаги стали приближаться. «Они идут в мою комнату», — в панике подумал он. Он услышал знакомый высокий голос, говорящий: «Я не думаю, что мы должны это делать. Это неправильно». Джейкоб подумал, что лучший способ справиться с этим — притвориться спящим. Он отодвинул свою потребность на задний план и снова лёг. Дверь распахнулась, и он узнал запахи двух своих товарищей по стае. Сладкий свежий запах, исходящий от Сета, и древесный аромат, принадлежащий Полу.

— Видишь, он спит, нам нужно просто уйти, — обеспокоенно сказал Сет. — Нет, ты помоги мне, или я расскажу о тебе всей стае и сам знаешь кому, — злобно сказал Пол. — Хорошо, но ты же никому не покажешь, верно? — резко спросил Сет. «Конечно, что бы там ни было, камера», — вздохнул Сет, он не хотел этого делать, но он умрёт, если кто-нибудь узнает его секрет. Пол на цыпочках подошёл к напряжённому «спящему» Джейкобу, достал чашку-непроливайку, положил её на подушку рядом со ртом и сунул пачи в рот оборотня. Джейкоб начал сходить с ума, потому что понятия не имел, что происходит или что с ним делают.

Прежде чем он успел среагировать, он увидел вспышку света из-под своих век, и то, что было у него во рту, выдернулось наружу, и дверь захлопнулась, он снова сел в шоке и замешательстве. Он не знал, что произошло, и вскоре забыл об этом, когда его мочевой пузырь снова дал о себе знать. Джейкоб вскочил с кровати и схватился за промежность. Он доковылял до в*нной и поспешно возился со своими штанами, он помочился, как фонтан, со вздохом облегчения. Джейкоб оглянулся на свою сухую постель и гордо улыбнулся, как малыш, приученный к горшку, который вовремя успел в туалет. Он лениво улыбнулся и забрался обратно в свою тёплую постель, слишком довольный, чтобы думать о только что произошедших странных неприятных событиях.

Пол коварно улыбался своей фотографии. Джейкоб выглядел таким невинным, как ребёнок-переросток. Он знал, что Джейкоб будет унижен, если кто-нибудь увидит этот маленький снимок, Пол решил, что это именно то, что нужно, он радостно сделал копии на своём компьютере и засунул их в свой портфель. Он посмотрел на часы и улыбнулся, увидев, что на часах едва меньше шести, в их старшей школе проводятся вечерние занятия для взрослых до семи, он перекинул сумку через плечо и совершил короткую поездку к большому школьному зданию. Пол прошёл через двери благодаря доверительной атмосфере резервации, сотрудники офиса едва удостоили его взглядом. В течение следующих 30 минут он заходил в каждый мужской туалет в кампусе и в раздевалку спортзала, записывая фотографии. Он хмыкнул и вышел на свежий вечерний воздух. Пол не мог дождаться завтрашнего дня. Реакция Джейкоба была бы бесценной. Возможно, ему просто нужна эта фотография.

Что вы думаете? Также небольшой конкурс: угадай секрет Сета первым до моего следующего обновления, и ты выберешь подсказку следующего поста. :)

