Дэниэль и Эми - Страница 19

Автор: Барри

*451*2016-09-05 12:09

Глава 29:

Дэну потребовалось несколько минут, чтобы снова взять себя в руки. Он был очень рад, что у него хватило предусмотрительности заняться мастурбацией раньше, так как он знал, что, вероятно, у него бы случился неловкий инцидент, когда Эми прикасалась к нему, а затем держала его. Он пошёл в ванную, где дрожащими руками плеснул себе в лицо холодной водой. Холодный шок от воды заставил его осознать, что его потребность в мочеиспускании, поддержанная чашкой чая, двумя стаканами воды и банкой колы, начала давать о себе знать. Чувствуя себя уязвимым без подгузника, он слегка сжал свою промежность, в основном для того, чтобы убедиться, что его возбуждение наконец-то достаточно утихло, и вздрогнул, когда почувствовал, как его джинсы скользят по прохладному атласу, который теперь покрывал его мальчишество. Он не хотел в этом признаваться, но это было довольно приятно...

Вернувшись к девочкам, он обнаружил, что Эми наполнила кувшин холодным чаем и кубиками льда и достала три охлаждённых стакана, а его друзья сидели за обеденным столом. Быстрый взгляд на Никки подтвердил его первое впечатление, она была в платье, том самом, в котором ходила в Adventure World. Её волнение было почти осязаемым, и она радостно извивалась и подпрыгивала на своём стуле.

"Хорошие джинсы, Дэн! Я сделала то же самое, что и ты. Купила свои дома, чтобы мама не знала, что я в них. Я надену их позже. Ты носишь подгузник?"

Дэн почувствовал, что краснеет от её прямоты. "А, нет, не совсем. Я, гм, сейчас в трусах". Эми сидела за пределами поля зрения Никки, и Дэн увидел, как она чуть не подавилась напитком, когда услышала его ответ. По крайней мере, она не поделилась его секретом с Никки, подумал он с благодарностью, садясь на стул рядом с Никки и чувствуя, как его шелковистый зад скользит по внутренней стороне его джинсов.

"Итак, что мы будем делать сегодня?" Никки нетерпеливо спросила.

«Мы собираемся выпить кучу», — ответила Эми, — «а потом посмотрим, что будет».

«Я уже это делаю», — сказала Никки, — «я встала рано утром и выпила почти литр водки! Я пыталась держаться и вообще не ходить в туалет после того, как встала, но в итоге немного обмочилась, ну, больше, чем просто немного, и мне пришлось бежать».

Это, конечно, очень заинтересовало Дэна, и он не мог не спросить: «Ты обмочилась? Во что ты была одета?»

«Моя пижама. Сейчас по ночам становится холоднее, поэтому я достала свою фланелевую пижаму, потому что она теплее ночной рубашки, и на мне были ещё и трусики для мочи. Моя пижама светло-фиолетового цвета, и я сделала на ней большое мокрое пятно спереди.

«Что случилось, Ник?» — нетерпеливо спросила Эми.

«Ну, мама попросила меня развесить бельё, и я стояла у очереди, совершенно разбитая, и я только что решила, что мне придётся пойти, нравится мне это или нет, как я потеряла контроль. Я засунула руку себе на колени и почувствовала, что вся мокрая, и немного воды текло по ноге, поэтому я просто рванула внутрь так быстро, как только могла, проскочила мимо мамы и побежала в туалет, всю дорогу писая в штаны!"

"Ух ты, — сказала Эми, — у тебя были проблемы?"

Никки вздохнула. "Не совсем. Она немного разозлилась на меня, но я просто сказала ей правду. Вроде того. Что я пыталась продержаться, пока не закончу работу по дому, но со мной произошёл несчастный случай. Я просто не сказала ей, что всё утро не была в туалете, вот и всё! По крайней мере, Трой всё ещё был в постели, так что он меня не видел. Я немного расстроилась, потому что трусики, которые были на мне, были теми, в которые я всю неделю ходила в туалет, и я собиралась надеть их сегодня, поэтому я была в них, но мама заставила меня принять душ, и она забрала все мои мокрые вещи из моей спальни и постирала их, так что мне пришлось надеть чистые трусики». Она озорно улыбнулась своим друзьям: «Но они не будут оставаться чистыми долго! Я уже снова кончаю, и я купила пару запасных пар, так что я смогу снова начать их пачкать, но она не узнает!»

«Ты хочешь снова надеть подгузник?» — спросила Эми.

«Конечно! Больше всего, но позже. У меня есть план кое-чего ещё, что я хотела бы сделать в первую очередь. Хотите послушать?»

Эми и Дэн с энтузиазмом кивали, полностью увлечённые не только историей Никки, но и её энтузиазмом.

«Ладно. Ребята, помните на прошлой неделе? Как я хотела притвориться маленькой девочкой, как вы обе, но мне это не понравилось? Ну, я думала об этом всю неделю, и, кажется, я знаю, как это сделать! Я подумала, что мы могли бы пойти в парк, и я обмочусь, как я делала, когда была маленькой, а потом вы, ребята, могли бы взять на себя ответственность за меня и заставить меня носить подгузник, потому что я была непослушной! Что вы думаете?

Её друзья переглянулись, посмотрели на неё и начали смеяться. Сначала Никки смутилась и подумала, что она просто выставила себя дурой, но когда они начали говорить друг с другом одновременно, она увидела, как им понравилась эта идея.

«Это здорово, Ник!»

«Обожаю!»

«Конечно, мы можем!»

Но у Эми была немного другая идея, которую она и выдвинула. «Единственная проблема в том, что Ник, я тоже хочу быть маленькой! В последнее время я больше командую Дэнни, и, думаю, теперь его очередь отвечать за нас обоих. Если ты хочешь отвечать за двух непослушных маленьких девочек, Дэн?"

"Конечно, я хочу", - поспешно ответил он, но что ты собираешься делать, Эймс? Снимешь подгузник и наденешь штаны?"

"Нет, мне не хочется снова переодеваться. На мне сейчас большой подгузник, и он уже немного мокрый. Я, пожалуй, останусь как есть и позволю тебе сказать мне, как его использовать или что-то в этом роде. Что ты думаешь?"

"Я думаю, это чертовски круто, если честно", - ответил он со смехом, и девочки присоединились, и вскоре они все вместе громко рассмеялись.

И только когда Никки сжала ноги вместе, простонав: "Нет-нет-нет. Стоп-стоп-стоп! Ой, я сейчас обоссаюсь!" Они начали успокаиваться, не желая портить то, что звучало как отличный план. Разговор зашёл о том, сколько они уже выпили сегодня, и, как и Дэн, Эми выпила столько жидкости, сколько могла. Две чашки чая, холодный чай и два стакана воды.

«Вот почему мои подгузники уже мокрые», — объяснила она, — «со мной произошёл несчастный случай ещё до того, как пришла Никки. Начала протекать и не могла остановиться!»

Они сравнили уровень своего отчаяния, и всем им нужно было идти, причём Никки, похоже, была самой отчаянной, но Дэн быстро догонял. Он беспокоился о том, что пойдёт в парк без подгузника, но после некоторой поддержки от девочек он решил попробовать.

Дэн прочистил горло и заговорил более глубоким, более взрослым голосом, взяв ситуацию под контроль. «Ладно, девочки, вы хотите пойти поиграть в парк? Если да, то давайте поторопимся, пока не пошёл дождь, хорошо?» Обе девочки взвизгнули от детского восторга, пытаясь вжиться в свои роли маленьких детей.

«О, да, пожалуйста!»

«Можно нам, пожалуйста? Можно нам?»

«Я сказала, что отведу тебя, и я отведу. Но сначала тебе нужно сходить на горшок? В парке нет горшка, так что тебе придётся подождать. Малышка Никки, а как насчёт тебя? Ты не носишь диди, помнишь? Ты сказала мне, что ты большая девочка, поэтому я разрешаю тебе носить твои трусики для большой девочки, могу я тебе доверять?»

Никки, выглядя подобающе застенчивой, опустила глаза и сокрушённо произнесла: «Да, Дэнни. Я буду хорошей. Я не хочу носить диди, я хочу носить трусики!»

«Тебе сначала нужен горшок?» — строго спросил Дэн, заставив Никки энергично покачать головой в знак отрицания.

«Маленькая Эми, что насчёт тебя? На тебе диди, тебе нужно его сменить или ты хочешь надеть брюки для больших девочек, как у Маленькой Никки?»

«Мои диди в порядке, Дэнни. Я хочу оставить их!»

Они допили свои напитки и вышли, выйдя в мрачный, пасмурный день. Ветер дул с не слишком далёкого океана, принося с собой лёгкий привкус соли и водорослей, в то время как тяжёлые облака стремительно надвигались и собирались над головой, принося с собой обещание дождя позже. Это был самый холодный день за последние месяцы, и первый реальный признак того, что осень действительно укрепилась, а зима точит свои острые ножи. Жители Перта любят тепло, и хотя ещё даже не шёл дождь, на улицах было намного тише, чем обычно. Конечно, было слышно постоянное движение транспорта, которое никогда не прекращалось, независимо от погоды, но никто не косил газоны и не сидел на крыльце, слушая радио, и дети не играли на улице, по крайней мере, на улице Эми. Но три молодых подростка почти не замечали этого и компенсировали кажущееся отсутствие шума болтовнёй и весёлым хихиканьем, пока они совершали короткую прогулку в парк.

Никки немного вздрогнула. Она надела розовую джинсовую куртку поверх платья, что было странным сочетанием, но она объяснила, что её предполагалось носить с джинсами позже, и это был единственный дополнительный верх, который она взяла с собой. Выскользнув на мгновение из режима «маленький», она воскликнула: «О, чувак, сегодня свежо, не правда ли? Мне прямо хочется попис*ть! Скоро у меня будет настоящий несчастный случай, мне вообще не придётся притворяться!»

Дэн начал думать в том же духе. Он ещё не был в Опасной Зоне, где реальная потеря контроля была вероятна, но, как и у Никки, холодный ветер с каждой минутой ускорял его растущую потребность. Он обнаружил, что рассеянно сжимает свою промежность, и только когда он почувствовал незнакомое ощущение скользящего под его штанами атласа, он вообще понял, что делает это.

Эми, вероятно, была в лучшей позиции для разнообразия. Она не рассказала своим друзьям всю правду о своём предыдущем несчастном случае, и он был намного больше, чем она показывала. На ней был тот же большой подгузник, который она носила до сих пор, и когда началась утечка, она застыла на месте, неконтролируемо капая, и ждала, пока её мочевой пузырь опорожнится достаточно, чтобы вернуться к управляемому уровню, когда она внезапно чихнула, превратив свою струйку в сильный поток, который полностью открыл шлюзы, заставив её потерять весь контроль. Стоя на кухне, она просто не могла перестать пис*ть вообще, и в итоге полностью опорожнила свой мочевой пузырь в подгузник.

Закончив, она собиралась переодеться в чистый, но в этот самый момент пришла Никки, поэтому она поприветствовала её, и они начали разговаривать. Дэн пришёл не через десять минут, и она отвела его в спальню и дразнила его, всё ещё намереваясь переодеться, но в итоге не сделала этого. Эми нравилось ощущение тёплого, полного подгузника, и только по этой причине она оставила его на себе. Она не хотела признаваться остальным, что уже обмочилась, потому что знала, что они впадают в отчаяние, и хотя она ничего не могла с этим поделать, казалось странно несправедливым, что она не в той же ситуации, что и они.

Оставив мокрый подгузник, она как-то немного уравняла шансы, потому что знала, что, хотя она больше не в отчаянии, даже незначительная авария, вероятно, приведёт к протеканию подгузника, и её штаны тоже станут мокрыми. Эти мысли были отброшены в сторону, когда они пересекли дорогу и вошли в парк, направляясь к игровой площадке.

Дети забрались в форт, укрывшись от ветра, и сели. Никки достала сигареты из куртки, и они закурили, глубоко затянувшись. Девочки сели рядом, Дэн напротив них, и Эми заметила, как её друзья всё время ёрзали.

«Вам действительно нужно идти, да?»

Они согласились, и Дэн указал, что он начинает беспокоиться из-за того, что на нём нет подгузника, и сказал, что хотел бы докурить, поиграть в их игры и вернуться, прежде чем у него случится большой, незащищённый публичный инцидент.

"Но сначала мне нужно знать, что вы, девочки, будете вести себя хорошо! Твои трусики ещё сухие, малышка Никки?"

Никки совершенно сразила его своим ответом. Дэн бы и за миллион лет не догадался, что девочка сделает дальше. "Конечно, сухие!" Никки хихикнула в возбуждённом детском визге: "Смотри!"

Она высоко подняла платье, до самого пупка, и гордо продемонстрировала сухие трусики. На ней были трусики в стиле маленькой девочки, выцветшие жёлтые, с зелёной отделкой и изображением Эльзы из Холодного сердца, вышитым спереди. Она вытянула ноги в форме буквы Y, давая Дэнни, сидящему перед ней, совершенно беспрепятственный вид на её нижнее бельё, затем повернулась к Эми, показывая её тоже.

"Я большая девочка", - гордо воскликнула она.

Дэн сглотнул при виде нижнего белья Никки, так как видеть женские трусики на виду было определённо чем-то, к чему он не привык. Пытаясь взять ситуацию под контроль, он отчитал её. "Никки, большие девочки не щеголяют так своими трусиками, ладно? Спусти платье и веди себя хорошо! Похоже, скоро пойдёт дождь, так что если вы, девочки, хотите поиграть, вам лучше поторопиться".

Он съехал с горки и занял позицию на скамейке рядом с детской площадкой, а девочки последовали за ним. Никки сбросила свои чёрные балетки, сказав, что ненавидит песок в своих ботинках, а Эми согласилась, сняв свои Converse, но оставив белые кружевные носки, потому что знала, как сильно они нравятся её парню.

Сначала было немного неловко. Девочки хотели играть, как маленькие дети, но им просто нелегко было играть в присутствии других, но через несколько минут они начали привыкать. Рядом с фортом стояли качели, и девочки приставали к Дэнни, чтобы тот их посадил. Он стоял позади них и заводил их по отдельности, и вскоре нашёл свой ритм, попеременно то Эми, то Никки, когда они раскачивались назад, смеясь и подбадривая, подбадривая его, чтобы они ехали выше и быстрее.

После этого они поднялись на стену форта и использовали турники, чтобы перебраться на главную часть, и по очереди скатились с пожарного столба. Пока они играли, Никки чувствовала, что её мочевой пузырь всё больше и больше раздувается. Ей становилось не по себе, и она достаточно хорошо знала своё тело, чтобы понимать, что потеря контроля почти неизбежна. Она была почти в таком же отчаянии, как и тогда, когда она обмочила пижаму ранее этим утром. Теперь ей было не по себе, и чтобы удержаться, требовалось сознательное усилие, и она время от времени останавливалась и держала себя рукой или скрещивала ноги, когда чувствовала, как волна за волной на неё накатывает неотложность.

Хотя ей нравилось попадать в настоящие аварии и ей очень нравилось намеренно мочиться, было странно позволять себе доходить до этой стадии в присутствии других детей. Если бы она училась в школе, она бы с радостью ходила по овалу, чтобы попис*ть через трусики на траву, задолго до того, как она дошла до этой стадии. Дома она бы давно уже с комфортом села на унитаз и опис*ла свои трусики, но позволить себе зайти так далеко в публичной обстановке, с другими людьми, которые специально ждали, когда с ней случится несчастный случай, было совсем другим, и она с удивлением обнаружила, что, хотя это было определённо неловко, ей это нравилось.

Она съехала с горки и остановилась внизу, крепко сжав колени. Она почувствовала, как её удерживающие мышцы ослабли по пути вниз, и моча почти вылилась. Казалось, что она находится прямо на кончике её мочеиспускательного отверстия, и она знала, что настоящий несчастный случай теперь почти неизбежен.

Эми и Дэн, конечно, заметили, как она остановилась, но ничего не сказали, желая посмотреть, как она отреагирует и что сделает. Они не знали, будет ли она продолжать держаться, пока не случится настоящий несчастный случай, или же она в конечном итоге притворится, но в любом случае было заманчиво наблюдать.

Эми знала, что теперь она сама готова снова пойти, хотя и не отчаянно. Холодная погода в сочетании с её большим потреблением жидкости и её чрезвычайно слабым мочевым пузырём сделали своё дело, и ей пришлось приложить хотя бы небольшое усилие, чтобы удержаться, хотя пока всё было не так уж плохо. Но она могла сказать, что потребность её подруги была почти неконтролируемой, и решила попытаться поторопить её.

Эми снова съехала с горки и крепко схватила себя за промежность.

"Дэнни. Мне нужно на горшок! Можешь отвести меня, пожалуйста?"

"Ты же в подгузнике, помнишь? Просто пописай в него", - ответил он.

"Я не хочу. Я хочу на горшок, как большая девочка! Можешь помочь мне надеть обувь, пожалуйста?" - сказала Эми, подходя к его скамейке, крепко сжимая свои интимные места. Она села рядом с ним и подняла носки перед собой, умоляюще глядя на него.

Конечно, Дэну не нужно было слишком долго уговаривать играть с её ногами, поэтому он встал на колени перед ней и схватил её ногу, стряхнул песок с её носка и надел ей туфлю. Он повторял процесс с другой ногой, когда Эми расслабилась, даже надавив на свой мочевой пузырь, когда она это сделала.

"Ох, ох", - громко сказала она и отвела ногу назад, подняв обе ноги в воздух, и глядя на промежность своих джинсов, и засунув большой палец в рот, даже не осознавая, что она это делает.

Несмотря на то, что Эми не была слишком полной, ей хватило одного сильного толчка, чтобы её мочевой пузырь начал опорожняться. Когда она сидела там, подняв ноги, она почувствовала покалывающее тепло в своём мочеиспускательном отверстии, за которым последовало горячее, хлынувшее ощущение, а затем её уже мокрый подгузник, который был плотно прижат к её половому органу узкими джинсами, начал расширяться ещё больше, и когда она потеряла всякий контроль, река горячей мочи потекла по её промежности и вниз по щели её ягодиц.

Дэн, который сидел на корточках перед ней, стряхивая песок с её носков, позже сказал, что он был уверен, что он действительно слышал, как она мочится, и из её штанов раздался твёрдый, шипящий звук. Когда он уставился на её промежность, он увидел сначала одно, а затем два тёмных пятна, появившихся на внутренней стороне штанин его выцветших джинсов, так как её уже мокрый подгузник был переполнен и начал протекать из-под защитных приспособлений для ног. Эми тоже это видела, но было уже слишком поздно что-либо с этим делать, и она не смогла бы остановить поток, даже если бы попыталась, поэтому она с заворожённым ужасом наблюдала, как её промежность стала заметно мокрой. Она продолжала сосать большой палец, когда пис*ла, беспомощная, как маленький ребёнок в такой же ситуации, и её большой палец давал ей небольшое утешение, когда она становилась всё мокрее и мокрее, а глаза её парня были всего в метре от её позорного «несчастного случая».

«Я обмочилась», — заявила она. «Мой диди протёк, Дэнни».

Дэн вырвался из своего гипнотического оцепенения. «Всё в порядке, малышка Эми. Вот почему на тебе диди! Ты ещё не большая девочка, как Никки. Мы сможем переодеть тебя, когда вернёмся домой. Всё в порядке». Повернув голову, он поискал глазами Никки и обнаружил её сидящей прямо за ним, на вершине горки, с высоты птичьего полёта, на мокрые штаны Эми.

"Давай, малышка Никки. Нам пора домой. Эми обмочилась".

Никки посмотрела вниз со своего насеста, широко раскрыв глаза.

"Дэнни, мне тоже нужно попис*ть..."

Прежде чем он успел ответить, Никки подняла платье, давая Дэну и Эми совершенно неограниченный вид на её трусики Эльзы. Пока они смотрели, трусики внезапно потемнели, а фотография Эльзы изменила оттенки. Сильный поток жидкости пробивался сквозь тонкий хлопок, и река начала течь по синему пластиковому слайду.

"Дааааннн ... Из её трусиков моча текла отовсюду, через промежность, через резинки на ногах и из-под ягодиц. Он заметил, что она вытащила из-под себя платье и держала его в стороне, а босые ноги зацепила за края горки, позволяя своей моче беспрепятственной струе течь вниз, где она образовывала лужу в углублении основания горки, которая переливалась через край и стекала в песок внизу. Никки пис*ла не менее двадцати секунд, прежде чем поток, вытекающий из её трусиков, наконец, дал пару резких струй, затем сошёл на нет и, наконец, остановился.

Никки сидела наверху горки, засунув большой палец во рту, как и Эми, и сказала грустным голосом маленькой девочки: «Дэнни, я попала в аварию».

Хотя он был одновременно шокирован и невероятно возбуждён, Дэн сумел остаться в образе её воспитателя и ответил сразу, хотя и слегка дрожащим, высоким тоном голоса, выдающим, насколько он был обеспокоен.

"Никки", - почти пропищал он, затем сумел вернуть себе нормальный голос и попытался снова, на этот раз более настойчиво.

"Никки! Ты непослушная маленькая девочка. Ты сказала мне, что тебе не нужен подгузник, но он тебе нужен, не так ли? Спускайся сюда прямо сейчас!"

"Прямо сейчас?"

"Да, Никки. Прямо сейчас, пожалуйста. Мне придётся отвезти вас обоих домой, чтобы переодеться".

"Ладно. Если ты так говоришь..."

Никки отцепила ноги и, всё ещё придерживая платье над трусиками одной рукой, оттолкнулась другой и скатилась прямо вниз по мокрой горке, приземлившись попой в лужу, которая была достаточно глубокой, чтобы создать всплеск, вызвав короткий водопад мочи, хлынувший по дну горки, ещё больше затемнив песок внизу.

"Смотри! Я сделала водную горку!" по-детски заметила Никки, заставив Эми захихикать. Она села в свою собственную лужу, лукаво ухмыляясь Дэну с широко открытыми невинными глазами, добавив только "Упс" к своему последнему замечанию.

Дэн вздохнул с притворным разочарованием: "Что я буду с вами делать? Вы должны быть большими девочками, а не маленькими младенцами, которые вот так писают в штаны".

"Извини, Дэнни", ответили они в унисон, отчего все трое расхохотались.

В конце концов Никки встала, снова сбросив платье, и оставив небольшую дорожку мочи, змеящуюся по её ноге, пересекающую верхнюю часть её босой ступни. Она рассеянно вытерла её другой ногой, размазав песок по всей мокрой коже, но её это, казалось, совсем не беспокоило. «Встань, Эми, дай нам взглянуть на твои штаны», — попросила она.

Эми встала и приподняла свой мешковатый джемпер сзади, когда она повернулась, демонстрируя два приличных размера полумесяца в форме мокрых пятен, по одному на нижней стороне каждой из её ягодиц. Когда она закончила свой поворот, она приподняла джемпер спереди, показав две отчётливо видимые мокрые полосы на внутренней стороне её верхних бёдер, чётко отмечая точные места, где её щитки для ног протекли.

Как ни странно, между ними не было неловкости, и все трое ухмылялись друг другу, как идиоты, все одновременно говоря о том, как всё это было весело.

Эми заметила, что Дэн время от времени сжимает свою промежность, и сначала подумала, что это просто потому, что его возбуждает то, что они сделали, но когда она увидела, что он слегка согнул колени, она поняла, что он сам тоже начинает чувствовать потребность пойти. Она также знала, что он, очевидно, не был в платье или даже в протекающем подгузнике, и любая авария, которая могла бы с ним произойти, имела бы гораздо более серьёзные осложнения, когда дело дошло бы до того, чтобы он это скрыл. Она не хотела вызывать у него какое-либо публичное смущение, но она должна была быть честной с собой, ей нравилось видеть его в отчаянии. Она решила, возможно, подтолкнуть его ещё немного.

"Дааннниииии", - подлизывалась она, снова немного поворачиваясь, - "я знаю, что мы были непослушными, но можем ли мы остаться ещё немного? Пожалуйста? Я хочу, чтобы мои штаны немного высохли, прежде чем мы пойдём домой".

Сначала ему явно было немного не по себе от этой идеи, но он смягчился, когда Никки умоляла его «ещё минут десять». Он не был уверен, связано ли это с тем, что обе девушки обмочились, но его рейтинг срочности начал стремительно расти, и теперь он был полностью и по-настоящему в «Опасной зоне», где вероятность настоящего несчастного случая теперь становилась гораздо меньше, чем раньше. Он, конечно, полностью осознавал последствия незащищённого несчастного случая в джинсах, но до дома Эми было всего несколько минут ходьбы, и он решил, что всегда сможет завязать толстовку вокруг талии, если произойдёт худшее.

Кроме того, теперь это было новое поле. Он много раз играл в преднамеренные игры с Эми и пару раз с Никки, но они всегда были в безопасности. Хотя они всё время поднимали планку. Он перешёл от мочи в подгузник дома или у Эми к мочи в штаны в уединении их дворов, мочи в подгузник на публике, к мочеиспусканию в купальнике на пляже, когда вокруг никого нет, к мочеиспусканию в мокрые шорты в общественном парке развлечений. Риск в сухих штанах на публике казался логичным продолжением. Он действительно не хотел мочить штаны, но рисковать было довольно забавно, особенно в компании двух симпатичных девушек, которым не только нравилось одно и то же, но которые и так уже были мокрыми.

По негласному соглашению их «маленькое время», похоже, закончилось. Теперь, когда девочки были мокрыми, они, казалось, были больше заинтересованы в том, чтобы снова поговорить об этом как большие дети, задавать друг другу вопросы и обсуждать, как они себя чувствовали, делая это. Эми предложила ещё покурить, поэтому трое детей забрались обратно в святилище форта и снова сели, а Никки приподняла своё платье сзади, прежде чем сесть, чтобы не намочить его, сидя на нём. Пока они курили и разговаривали, Дэниелу был предоставлен прекрасный вид на мокрую промежность Эми и изредка мелькающие мокрые трусики Никки.

Но хотя это очень возбуждало молодого человека, оно быстро смягчалось его собственной быстро растущей потребностью в срочном облегчении. Он просто не мог держать ноги неподвижно и продолжал случайно пинать девушек, когда скрещивал и распрямлял ноги.

Он выкурил только три четверти сигареты, когда почувствовал, как его член внезапно резко дёрнулся, и он быстро схватил себя, полностью ожидая почувствовать мокрое пятно. Его джинсы, однако, оставались сухими на данный момент, но теперь он чувствовал, что его сдерживаемая моча находится прямо на кончике его члена, и он знал, что теперь он испытывал свою удачу так далеко, как только осмелился, и, возможно, уже зашёл слишком далеко. Он выкинул недокуренную сигарету из крепости и быстро встал, крепко держась за свои мужские части, чувствуя, как атласные трусики скользят по стволу его члена, и у него возникло впечатление, что они, возможно, уже немного влажные, хотя его выцветшие джинсы не выдавали никаких неудач.

"Давайте, девочки. Нам нужно идти. Прямо сейчас. Думаю, у меня теперь проблемы".

Эми сначала пыталась подразнить его, попросив остаться ещё немного, пока её собственные джинсы немного не высохнут, но когда он резко ответил: «Эймс, на данном этапе мне действительно наплевать, что вы двое делаете, но я хочу, чтобы вы ушли СЕЙЧАС ЖЕ!» Она поняла, что он уже прошёл черту добродушного веселья и серьёзно расстроился.

«Конечно, детка», — ответила она, — «извини, тогда пошли».

Никки надела туфли, и они направились обратно к Эми. Казалось, что улица внезапно ожила в их отсутствие, и теперь люди вышли в свои сады, подстригали газоны или пропалывали, а в нескольких домах на подъездных дорожках и лужайках перед домами громко играли маленькие дети. Эми завязала свитер вокруг талии, спрятав рукава от глаз её мокрую промежность, и пошла с полной уверенностью, приветственно помахивая знакомым людям, не испытывая никаких видимых проблем в мире. Трусики Никки, возможно, и промокли, но они были надёжно спрятаны под платьем, и она тоже не стеснялась идти уверенно.

Дэнни, конечно, чувствовал, что глаза всего мира были обращены на него, зная, что его надвигающийся несчастный случай будет очень заметен, и не было абсолютно никакого способа скрыть это, если это произойдёт. Если он действительно намочил штаны, его идея завязать свою толстовку вокруг талии была бы ужасно неэффективной, когда дело дошло до сокрытия катастрофы, которая вот-вот развернётся в его джинсах. Он знал, что его шёлковые трусы не сделают ничего, чтобы скрыть то, что он чувствовал как неизбежный и крайне постыдный несчастный случай, который должен был произойти. Он просто не мог отпустить свой член, иначе он бы мгновенно обмочился, поэтому он пошёл по дороге, держась открыто, и старался держать бёдра вместе, насколько мог.

Несмотря на прохладный ветер, когда Эми посмотрела на него, она увидела, что он вспотел и скрежетал зубами, морщась на каждом третьем или четвёртом шаге. Он искренне не мог вспомнить, когда в последний раз ему так сильно хотелось попис*ть, и подумал, что даже когда он боролся, чтобы удержаться в школе, прежде чем обмочить свою Goodnight, он не хотел этого так сильно, как сейчас.

Он шёл внутри трио, держась левой рукой за себя и держа Эми за руку правой, в то время как Никки шла снаружи, ближе всего к дороге. Его мать всегда говорила ему, что именно там должен ходить джентльмен, но он думал, что не многие джентльмены когда-либо были так близки к тому, чтобы опис*ться, и им приходилось использовать других людей в качестве потенциального камуфляжа, чтобы скрыть это.

Они были в четырёх домах от Эми, когда он почувствовал первый спазм в нижней части своего тела, и его рука внезапно обнаружила влажность на ладони. Эми взвизгнула от боли, когда он яростно сжал её руку, и Дэн на секунду замер на месте, резко втянув воздух сквозь стиснутые зубы и резко наклонившись.

«Извините», — пробормотал он, затем отпустил её руку, и теперь, не заботясь о том, наблюдает ли кто-нибудь за ним, он начал шаркать по направлению к её подъездной дорожке. Он пробежал через навес для машины, едва остановившись, когда он распахнул боковую калитку, теперь определённо чувствуя влагу под своей крепко сжатой левой рукой. Он пробежал через калитку бассейна и направился прямиком к сараю, где исчез рядом с ним, и попытался расстегнуть ширинку правой рукой, продолжая сжимать свой член через мокрое пятно на джинсах левой рукой. У него не было выбора, кроме как отпустить, когда он расстегнул молнию, и как только он это сделал, он начал мочиться. Он возился со своими атласными трусами, которые с каждой секундой протекали всё сильнее и сильнее, чувствуя, как его рука становится влажной, а ногу щекочет, словно по ней бежит паук.

Он вздохнул с облегчением, когда ему удалось стянуть переднюю часть трусиков вниз, освободив член, который уже пускал сильную струю с кончика. Он протянул руку и оперся на сарай, оставив мокрый отпечаток ладони, когда он снова её убрал, и стоял там, чувствуя, как его охватывает полное расслабление, когда он опорожняет мочевой пузырь на лужайке.

Теперь он слышал, как девушки входят через ворота, но ему было всё равно. Только когда он наконец перестал пис*ть, он наконец удосужился посмотреть вниз и попытаться увидеть, что он натворил. На его джинсах спереди было круглое мокрое пятно размером с софтбольный мяч, и тонкая тёмная полоска на внутренней стороне правой ноги, которая исчезала, когда достигала колена. Он расстегнул пуговицу на джинсах и стянул их спереди, проверяя трусики. Они были мокрыми, почти вся передняя часть теперь темнее, чем остальная, и плотно облегали его мальчишество, идеально очерчивая его мокрым розовым атласом.

Он провёл своим членом по скользкой, липкой ткани и удивился тому, насколько это было приятно.

Внезапно раздался строгий голос Эми. «Дэнни Джейкобс! Что ты делаешь за этим сараем? Выходи оттуда немедленно, пожалуйста!»

Быстро застегнув и застегнув мокрые штаны, он вылез из своего укрытия и поковылял к девочкам, широко расставив ноги и открыв им полный обзор своей промежности. Он тихонько заявил обеспокоенным детским голосом.

"Аа ... «Это было весело! Но, честно говоря, это не было настоящей аварией. Я сделал это намеренно. Наверное, мне стоило попытаться продержаться немного дольше, потому что я был ужасно близок к настоящей аварии, как будто в любой момент я мог бы её получить, я был действительно взорван, но когда я добрался до вершины горки, я просто подумал, что было бы неплохо посмотреть, как она катится вниз. Это было действительно круто, но я немного разочарован в себе, упуская идеальный шанс попасть в настоящую аварию, я имею в виду. Это то, что мне действительно нравится делать. Это не заставляет меня чувствовать себя таким виноватым, понимаете? Например, если я специально обмочусь, это весело и всё такое, и я делаю это часто, но мне всё равно немного плохо после этого. Если это настоящая авария, как сегодня утром в пижаме, я вообще не чувствую себя плохо, даже если я как бы намеренно подготовил себя к этому. А как насчёт вас, ребята? Как вы к этому относитесь?»

Дэн ответил первым. «Я как бы наоборот, Ник. Это прозвучит странно, я знаю, потому что я ненавижу недержание, но мне нравится мочиться, я полагаю. Для меня это контроль. Если я могу выбирать, мне это действительно нравится, но я ненавижу несчастные случаи, которые я не могу контролировать, за исключением случаев, когда мы с Эми планируем это наедине. Тогда это очень весело, делать то, что мы делаем сейчас, много пить и делать захваты. Тогда я в порядке, пока мы в каком-то хорошем и уединённом месте, как мы здесь. Но я ненавижу несчастные случаи на публике. То есть, действительно ненавижу. Я был очень напуган, когда мы только что вернулись из парка. Мне нужно было так сильно, и я знал, что не смогу этого сделать, и все на улице увидят, как я обмочусь, и это просто чертовски раздражает меня. Я ненавижу, когда не могу контролировать своё тело».

Он остановился, чтобы сделать ещё один большой глоток, осушив половину своего большого стакана несколькими большими глотками.

«Это довольно забавно, я думаю. Эми научила меня, как наносить упреждающий удар, и пока я ношу подгузник для взрослых, я с радостью воспользуюсь им, если выйду из дома и мне нужно будет сходить. Я найду тихое место, чтобы постоять спокойно, и медленно обмочусь, и это приятно, потому что я делаю что-то непослушное и контролирую это. Но поставьте меня в ту же ситуацию, когда я теряю контроль и случайно обмочусь в подгузник, это будет совершенно другое чувство. Даже неважно, протекает ли мой подгузник и никто не узнает, чувство потери контроля на публике просто ужасно».

Он потянулся и нежно сжал руку Эми и мило ей улыбнулся.

«Эми здесь исключение из правил. По крайней мере, наедине. Мне очень нравится, когда мы можем делать захваты и всё такое, и я не против, чтобы у неё на глазах случился настоящий несчастный случай, пока рядом никого нет».

«А как насчёт меня, Дэн? Я только что видел, как ты попал в аварию. Что ты чувствуешь?»

«Полагаю, ты немного другой, Ник, потому что ты тоже этим увлечён. Меня это не слишком беспокоило, но я всё равно чувствую себя немного глупо из-за этого. Но я бы не чувствовал себя таким глупым, делая это намеренно. Господи. Я уже несколько раз специально обмочился перед тобой, и это было весело. Теперь эта маленькая авария перед тобой не слишком беспокоит меня, но только потому, что это только ты. Но всё равно не здорово, когда твои друзья видят, как ты теряешь контроль над своим телом. Я бы лучше обмочился перед тобой намеренно, чем случайно».

В этот момент к разговору присоединилась Эми. «Ого, ребята, это действительно очень интересно, понимаете? Я имею в виду, что это немного странно в некотором смысле, мы говорим о том, чтобы делать одно и то же, с тем же конечным результатом, но у вас, ребята, совершенно разные взгляды на это! Это довольно увлекательно. Я имею в виду, в конце дня ваши штаны или подгузник намокают, так что это один и тот же конец, но вам обоим нравятся и не нравятся разные вещи о том, как этого достичь!»

«Ну, а как насчёт тебя, Эми? Я хочу другую девчачью точку зрения! Ты как я или Дэн в этом вопросе?»

Эми откинулась назад и задумалась. Дэн присоединился к Никки, пытаясь уговорить её, но она не торопилась с ответом, давая себе время подумать.

«Знаешь, я только что поняла? Я только что поняла, что я много времени провожу, думая о мочеиспускании. Конечно, я думаю, потому что я почти полностью страдаю недержанием, так что это, очевидно, огромная часть моей жизни. Это не то, что я могу просто игнорировать. Планирование, которое я провожу каждый день, невероятно. Что надеть, что взять с собой, когда и стоит ли мне нанести упреждающий удар, разговоры с мамой о прошедшем дне, ежевечернее мочеиспускание — всё это занимает большую часть моего мыслительного процесса.

«Когда я встретила Дэнни, я, наверное, была в довольно унылом состоянии. У меня были друзья, но только один постоянный. Все как-то по-другому всё время смотрели на меня, потому что я была девушкой со всеми проблемами. Потом, когда я встретила Дэна, мы действительно нашли общий язык. Сначала я думала, что это просто потому, что мы оба наконец-то встретили другого ребёнка с такими же проблемами, но мы быстро поняли, что это гораздо больше, не так ли, милый?"

Она всё ещё держала его за руку и крепко сжимала её, чувствуя, как её сердце наполняется от улыбки, которую он ей подарил. Она видела любовь в его глазах, не просто похоть, не просто возбуждение, а чистую, сладкую, невинную любовь.

"Думаю, поначалу, пока мы прекрасно ладили, именно наша история с недержанием мочи свела нас вместе. Мы оба так хотели наконец поговорить с другим ребёнком, который бы понимал. Не с врачом или родителем, а с другим подростком! С кем-то ещё, кому приходилось иметь дело с мокрыми штанами, простынями и подгузниками, и это было огромным облегчением, наконец, сделать это.

«С тех пор мы много чего изучаем. Много экспериментируем, понимаете? Мы делали и пробовали много вещей, которые никогда раньше не делали, и, честно говоря, мы продолжаем расширять границы, точно видя, что мы можем сделать и что нам сойдёт с рук, и это очень весело делать.

«Но если вы хотите знать, предпочитаю ли я преднамеренное или случайное, ну, я думаю, я бы сказал преднамеренное. Когда дело доходит до случайного обмочивания, не как во время игр, а как в обычной жизни и тому подобное, ну, я во многом как Дэнни. Мне нравится контролировать, когда я это делаю. Думаю, всё это идёт из моего детства, когда мама клала меня в тканевый подгузник после школы и позволяла мне его обмочить, или позволяла мне обмочить подгузник, если мы были на улице и мне нужно было в туалет. Так я научился наносить упреждающий удар, выбирая, когда мне обмочиться. Так что это не только вернуло мне контроль, но и моя мама позволила мне это делать, так что я никогда не попадал в неприятности. Это сделало меня очень удобным делать это намеренно, и я думаю, что мне это нравится.

«Но в то же время я так привыкла к настоящим несчастным случаям, что они меня не так сильно беспокоят, уж точно не так сильно, как Дэнни. Это просто часть моей жизни, как что-то, с чем мне приходится справляться, понимаешь? Это ничем не отличается от выбора еды или просмотра телевизора, это просто часть моей жизни. Мне это не обязательно нравится, но мне приходится с этим справляться. Но, думаю, именно поэтому я люблю играть в детские игры с Дэнни, потому что это заставляет их казаться чем-то нормальным, понимаешь? Потому что у маленьких детей случаются несчастные случаи, и это не такая уж большая проблема, как у больших детей, таких как мы, так что приятно притворяться, что я просто нормальная, а не совсем облажавшаяся, и обмочиться — это просто мелочь, а не такая уж неловкая драма». Дэн энергично кивал головой. «Именно это я и пытался понять. Мы только что выяснили, почему я постоянно мочился и писял в постель, и до сих пор мама с папой думали, что я просто ленивый или делаю это нарочно, я полагаю, и хотя они никогда не шлёпали меня или что-то в этом роде, я всегда чувствовал, что подвожу их или что-то в этом роде, когда мочился. Особенно когда мочился в постель. Мои дневные несчастные случаи только начали ухудшаться в последний год, но моё ночное недержание мочи продолжалось вечно, и мы все думали, что я перерасту это, и мы все расстраивались, когда я этого не делал. Но, по крайней мере, теперь мы знаем, что для этого есть причина, и я не просто ленивый ребёнок».

«А ты, Ник?» — спросила Эми. «Почему тебе так нравятся несчастные случаи?»

Никки осушила свой стакан и наполнила его снова, обдумывая ответ, а также долила стаканы своих друзей. Эми и Дэн много пили, ожидая её ответа.

«Родители и взрослые — странные люди», — сказала она. «Думаю, мне нравятся настоящие аварии по тем же причинам, но также и по другим, чем у Дэнни, и это из-за моей мамы».

«Как я уже говорила, у меня всегда был слабый мочевой пузырь, и обмочиться было довольно распространённым явлением, особенно когда я была маленькой. Особенно учитывая мой страх перед общественными туалетами. Но если со мной случалась авария, моя мама обычно не возражала, но мне всегда нравилось мочиться в штаны ради развлечения, и если она ловила меня на этом намеренно, она шлёпала меня по попе. Так что для меня настоящая авария была приемлемой, но намеренное мочеиспускание — нет. Не поймите меня неправильно, я люблю делать это намеренно, но я всё равно чувствую себя очень виноватой, когда это происходит, но если со мной случается авария, настоящая, это как бы не так уж и плохо.

«Хотя я уже большой ребёнок, мама всё ещё знает, что иногда случается всякое, и я могу обмочиться, но когда она думает, что я сделал это нарочно, она пугается и теряет связь со мной».

Чем больше они говорили, тем больше они понимали не только то, как много у них общего, но и то, как сильно на них повлияло отношение их родителей. Родители Дэна любили, но были расстроены его недержанием мочи, поскольку не знали, что у этого есть реальная, глубинная причина, мать Эми пыталась принять проблему своей дочери и воспитывала её так, чтобы она не переживала из-за состояния, которое она не могла контролировать, в то время как мать Никки смирилась с тем, что иногда случаются несчастные случаи, но не любила, когда её дочь обмочилась нарочно. Трио почувствовало настоящую связь, развивающуюся во время разговора, и Дэн и Эми в частности поняли, что, хотя они много говорили о том, что и как им нравится, они никогда не обсуждали подробно, как именно у них развились их особые причуды. Было приятно понять друг друга немного лучше и узнать, почему они думали именно так, а не иначе.

«Но я должна быть с вами честной», — сказала Никки. «Боюсь, мне просто не нравится притворяться маленькой, как вы двое. На прошлой неделе я просто не могла этого сделать, когда вокруг было так много людей, и хотя сейчас в парке это было довольно весело, я не думаю, что это моё. Это просто немного странно, понимаешь? Я имею в виду, что мне нравится мочиться в штаны и всё такое, но я просто чувствую себя немного глупо, притворяясь маленьким ребёнком. Я думаю, что часть того, почему мне так нравится мочиться, заключается в том, что это так неправильно и нехорошо, и мне как бы не нужно, как это сказать? Оправдывать? Оправдывать это, притворяясь тем, кем я не являюсь. Мне просто нравится это делать, потому что это так весело и в некотором роде сексуально. Но я, конечно, не осуждаю то, что вам нравится делать, это точно». Она поспешила добавить.

Эми поспешила успокоить свою подругу. «Это нормально, Ник. Никто здесь не хочет, чтобы ты делал что-то, чего ты не хочешь. Если тебя устраивает просто играть в игры и заниматься случайностями, это вполне нормально, не так ли, Дэн?»

«Конечно, это так. Я должен признать, что иногда это кажется странным, но это просто то, что мы с Эймс начали делать, и я даже не уверен, почему мы это сделали. Я думаю, это началось, когда Эймс дразнила меня, когда я впервые попробовала взрослые подгузники, она как бы взяла меня под контроль, понимаешь? В общем, я позволил ей это сделать, потом я сделал это с ней, и это как-то началось с этого, я полагаю. Честно говоря, это одна из причин, по которой я сначала не хотел, чтобы ты шла с нами в Мир приключений. Я не знал тебя, и я чувствовал себя глупо, когда ты видел некоторые глупости, которые мы делаем. Но пока ты спокойно относишься к нашим глупостям и никогда никому об этом не рассказываешь, я действительно не против, чтобы ты был с нами. Тебе никогда не придётся делать это с нами, просто делай, что хочешь. Если ты хочешь ходить в штанах или носить подгузник, это круто, пока ты комфортно с этим, это главное!"

"Спасибо большое, ребята, теперь мне лучше. Я немного волновалась, что ты больше не захочешь со мной играть, если я не захочу быть ребёнком или что-то в этом роде".

"Не будь идиотом, Ник! Дэну и мне ты очень нравишься, и с тобой довольно круто проводить время. У тебя есть ещё какие-нибудь вопросы или что-то о том, чем мы занимаемся? Давай, можешь рассказать нам или спросить нас о чём угодно!"

Никки тут же покраснела, очевидно, не зная, что именно сказать.

"Нет, не беспокойся об этом, это ничего. Правда".

Эми отпустила руку Дэна и вместо этого взяла Никки.

«Давай, Ник! Признавайся! Мы все тут делимся вещами. Посмотрим правде в глаза, если другие дети в школе когда-нибудь узнают, что нам нравится делать, мы будем испорчены. У меня и так достаточно грязи на тебя, как и у тебя на меня. И Дэнни, конечно. Мы все знаем так много секретов друг о друге, что это не смешно. Так что ты можешь рассказать нам!»

«Да, Ник. Давай. Время исповедоваться». Дэн подстрекал.

Она глубоко вздохнула, но в то же время лукаво улыбнулась, затем наклонилась через стол и понизила голос, хотя больше никто не мог её услышать.

«Ладно, тогда поехали. Есть ещё кое-что, что мне нравится делать время от времени. Я просто хотел узнать, делали ли вы это тоже.

«Иногда мне тоже нравится какать в штаны».

*455*2016-09-06 08:47

Спасибо, ребята.

Не знаю точно, к чему это приведёт, но предупреждаю, это будет не очень наглядно. Об этом упомянут, но не думаю, что я буду вдаваться в подробности.

Но, никогда не знаешь.

*458*2016-09-06 22:01

Глава 31:

Дэн уже поднёс стакан ко рту, губы были открыты, он был готов пить, но он замер, не в силах пошевелиться. Эми наблюдала за птицей, которая приземлилась на забор, но её голова быстро повернулась в сторону Дэна. Он нервно взглянул на неё, зная её чувства по этому поводу, и поморщился, ожидая её ответа. Честно говоря, он ожидал, что она хотя бы немного закричит, а может, даже начнёт швырять вещи. Но вместо этого она спокойно встретила его нервный взгляд.

Никки увидела взгляд, которым они обменялись, и почувствовала, как холодок пробежал по её спине.

"О, чёрт. Чёрт возьми. О, Боже. Извините, ребята. Пожалуйста. Просто забудьте, что я что-то сказала. Чёрт! Пожалуйста, извините, что я это сказала, я правда не хотела, но вы как бы настояли. Я знала, что не должна была вам этого говорить! Пожалуйста, мы можем просто притвориться, что я этого не говорила?"

Эми успокаивающе сжала её руку. «О, Никки, успокойся. Никто не расстроен или что-то в этом роде, ты просто удивила нас этим, вот и всё. Пожалуйста, расскажи нам об этом, клянусь, всё в порядке».

«Э-э-э. Ни за что. Я не это имел в виду. Просто вырвалось. Я вообще не хочу говорить о таких вещах. В смысле, кто бы хотел? Давай просто продолжим пить и не будем говорить о мерзких вещах, ладно?»

Эми сохраняла спокойствие перед лицом нервозности Никки. Она послала Дэна принести пепельницу, а затем они все закурили, и в конце концов Никки успокоилась достаточно, чтобы послушать, что сказала Эми.

«Слушай, приятель. Я не знаю, почему ты так расстроен. В конце концов, это не так уж и важно. Я имею в виду, это не сильно отличается от того, что мы все любим делать, не так ли? Это просто другой случай».

«Нет, это не так! Это грязно и мерзко! Я видел, как вы обменялись взглядами, и я вас не виню. Чёрт! Хотел бы я ничего не говорить! Пожалуйста, не ненавидьте меня, я обещаю, что больше никогда об этом не упоминаю».

«Ник, послушай меня. Есть причина, по которой мы с Дэном посмотрели друг на друга. Есть ещё один секрет, о котором ты не знаешь. Плохой. О нём знает только моя подруга Таня, он настолько плох. Но я вернусь к этому позже. Мне нужно, чтобы ты выслушал меня сейчас, это не имеет абсолютно никакого отношения к тому, что я или Дэн расстроены или испытывают отвращение к тебе, правда, не имеет, не так ли, Дэн?»

«Она не лжёт, Ник. Ты просто немного шокировал нас, вот и всё. Если бы не секрет Эми, мы бы так не отреагировали. Я бы хотел, чтобы ты забыл, как мы отреагировали, и рассказал нам об этом. Мне на самом деле интересно».

«Я тоже, Ник. Если ты поделишься с нами своими секретами, я поделюсь с тобой своими, и ты поймёшь, почему мы так себя вели. Что ты скажешь? Расскажи нам, что ты делаешь и почему, а я объясню тебе кое-что позже! Но сначала иди и помоги мне со свежими напитками».

Никки подумала, что старшая девочка хочет поговорить с ней наедине, но Эми ничего не сказала, кроме того, что попросила помочь вынести свежие стаканы, пока сама наливала в кувшин лимонада и кубики льда. Вскоре все выпили свежие напитки, и, пытаясь скрыть немного неловкую тишину, которая их постигла, они все выпили по полной.

«Прежде чем мы начнём», — сказала Эми, — «я, кажется, хочу переодеться». Мои джинсы почти высохли, и я думаю, что, возможно, сниму подгузник и надену вместо него трусики. Мне скоро снова понадобится попис*ть, так что я не хочу тратить время впустую. А вы двое?"

"Я, пожалуй, тоже надену джинсы", — ответила Никки, радуясь задержке. "Не возражаешь, если я повешу свои трусики на твою верёвку для просушки?"

"Давай, Ник. Только не забудь о них. А ты, католический мальчик?"

Дэн вытянул ноги, чтобы лучше рассмотреть своё мокрое пятно. Оно всё ещё было там, но значительно высохло и на самом деле было мокрее, чем выглядело. Он засунул руку в джинсы, провёл ею по атласным трусикам и с удивлением обнаружил, что они на ощупь почти сухие.

"Нет, я только потом снова намочусь, а сейчас я почти сухая. Думаю, я оставлю эти".

Эми улыбнулась им обоим. "Я хочу, чтобы мы были хотя бы почти сухими позже. У меня есть игра для нас..."

Независимо от того, как сильно Дэн и Никки приставали к ней, она не поддавалась ответу. "Увидите", - всё, что она им говорила.

К этому времени прежнее напряжение рассеивалось, и они снова болтали как обычно. По крайней мере, пока Никки не осушила свой стакан, не встала и не пошла к бельевой верёвке.

Она повернулась спиной, сбросила туфли, засунула руку под платье и стянула трусики. Дэн и Эми дважды увидели нижнюю часть её ягодиц, в первый раз, когда она наклонилась, чтобы поднять трусики, и ещё раз, когда она встала на цыпочки, чтобы прикрепить их к верёвке. Если она и осознавала это, то, похоже, её это определённо не беспокоило. Дэн обменялся молчаливым удивлённым взглядом с Эми, которая молчала, но выглядела задумчивой.

Затем девушки вместе вошли внутрь, оставив Дэна одного за столом. Он увидел, как они идут по коридору, затем он обратил своё внимание на бельевую верёвку. Через мгновение или два он встал и, сначала проверив дверь, быстро подошёл к месту, где висели трусики, и уставился на них.

Никки развесила их с помощью двух прищепок, широко растянув их, чтобы максимизировать поток воздуха и высушить их быстрее. Очевидно, она уже делала это раньше, подумал Дэн со смехом. Это были действительно детские трусики, выцветшие жёлтые, с зелёной отделкой и улыбающимся лицом Эльзы, украшенным спереди. Он протянул руку и слегка коснулся промежности, затем провёл по краю видимого мокрого пятна вверх с одной стороны, затем вниз с другой. Его другая рука поднялась, и он широко растянул их, наблюдая, как голова Эльзы приняла странную форму, и чувствуя холодную, мокрую ткань на кончиках пальцев. Он шагнул вперёд, увидев, что задняя часть полностью промокла до самого эластичного пояса, наследие Никки, сидящей в луже собственной мочи на горке. Он нервно оглянулся через плечо на заднюю дверь, затем шагнул вперёд, потянул их к лицу и глубоко вдохнул, вдыхая кисловатый, резкий запах ещё свежей мочи Никки.

Внезапно он почувствовал прилив вины. Ему действительно не следовало играть с трусиками Никки, подумал он, и, чувствуя, как по его шее поднимается жар, он поспешил обратно к столу, очень радуясь, что никто не видел, что он только что сделал.

Тем временем в комнате Эми девочки истерически смеялись.

"О. Боже! Он на самом деле понюхал их! Ты это видела? Он понюхал их!"

Эми опустила занавеску, которую держала, ту, что закрывала окно её спальни, то самое окно, из которого открывался совершенно беспрепятственный вид на бельевую верёвку. Она тоже смеялась, хотя и не так сильно, как её подруга, и уж точно не так сильно, как в первый раз, когда они наблюдали, как её парень делает первые робкие шаги к очереди.

Когда они вошли в дом, Эми торопливо повела младшую девушку по коридору, сделав быструю ставку в два доллара на то, что Дэн поближе рассмотрит её мокрые трусики. Она выиграла пари, но теперь чувствовала себя немного опустошённой.

Стараясь не показывать этого, она слегка ударила Никки по руке.

"Вот тебе, приятель! Плати! Я знала, что он это сделает! Мужчины! Ха. Ничего не поделаешь!"

"Я заплачу тебе позже, Эймс. Мои сумки в гостиной. Ого! Ты был прав. Я не думала, что он узнает! Ты собираешься сказать ему, что мы его видели?"

Она обдумала это, затем тщательно подобрала ответ. "Нет. Пожалуйста, ничего ему не говори. Я бы предпочла, чтобы он не знал, что я за ним шпионила".

«Может, тебе стоит за ним шпионить. Если он собирается ходить и разглядывать трусики других девушек, когда у него появляется такая возможность!»

Никки всё ещё хихикала, не замечая, что смех Эми теперь звучит более натянуто, чем раньше.

«Нет, Ник. Дэнни в порядке. Я доверяю ему всем сердцем. Мы действительно любим друг друга, понимаешь? К тому же, я не думаю, что он когда-либо захочет изменить мне с другой девушкой или что-то в этом роде».

«Почему это Эймс?» — спросила Никки с широкой улыбкой.

«Почему? Потому что Дэн знает, что я убью её. Буквально. А потом, возможно, и его».

Эми улыбалась, но улыбка не доходила до её глаз, и что-то в её взгляде заставило Никки внезапно почувствовать себя неуютно. Она рассмеялась, немного нервно: «Да, я думаю, ты бы так и поступила. Слушай, я переоденусь в ванной, а потом принесу тебе два бакса, ладно?»

«Конечно, приятель, но забудь о двух баксах, это было всего лишь глупое пари, ладно? Увидимся снаружи».

Женщины могут быть очень хороши в том, чтобы говорить вещи, не произнося их вслух, а также понимать, когда и как такие вещи были сказаны. Это талант, передаваемый генами из поколения в поколение, в котором они, кажется, особенно искусны в определённых ситуациях. Даже если это было невысказанным, черта была проведена на песке, и Никки не нужно было, чтобы её объясняли ей яснее.

*462*2016-09-07 01:15

{{12 августа 2016 года в 6:16 утра LunasAuditor сказал:

У меня только что случился тошнотворный момент... оказывается, после недели чтения этой замечательной истории по вечерам я только что добрался до последней страницы (на сегодняшний день)!! ;) О, и предупреждаю, я страдаю ужасным случаем, как его называют на клавиатуре, «словесной диареи», прошу прощения за длинный пост!

Я в полном восторге от этой истории, она по большей части кажется действительно хорошо написанной (за исключением странных to/too, there/their/they're, your/you're, should "of" и т. д., и да, я принимаю свой грамматический нацизм, так что извините, что поднимаю эту тему! :P ), и вы также очень хорошо описываете персонажей, мне не потребовалось много времени, чтобы полностью в них влюбиться! И в свете предыдущих комментариев о том, что Дэн кажется мне горячим, несмотря на то, что он мужчина/натурал, я думаю, что во многом это снова из-за вложений в персонажей, поскольку я часто читал историю в роли Дэна, поэтому, когда он наслаждается, я представляю себя на его месте...

Разнообразие, которое привносит Никки, работает очень хорошо, поскольку у Дэна и Эми разная степень недержания, это отличный способ добавить новый интерес, представив кого-то, кто всегда мокрый от удовольствия, помогает открыть новые горизонты, и мне нравятся намёки на то, что Эми тоже, по крайней мере, немного возбуждает Никки - хотя я надеюсь, что это не приведёт к проблемам в отношениях с D&A, хотя это может быть забавно пис*ть, я просто надеюсь, что если это когда-нибудь произойдёт, это будет просто мелочью и не станет слишком мыльной оперой!!

Конструктивная критика, я уже упоминал о грамматическом нацистстве, так что можете послать меня за херню в этом направлении, но я заметил, что в последних нескольких главах Никки, похоже, несколько раз объясняет Эми одну и ту же предысторию с небольшим количеством новой информации, возможно, стоит добавить немного личного опыта, как это сделали D&A в начале... Было ещё одна или две мелочи, которые я уловил по ходу повествования, но с тех пор забыл, так что они не могли быть такими уж важными! ;)

И потом, ЭТОТ КОНЕЦ!!!! Во-первых, это было очень подло с твоей стороны - НЕ ДЕЛАЙ ТАК БОЛЬШЕ, слышишь :P Тебе нужно предупредить об этом тех, у кого слабое сердце, такая внезапная трагедия была как удар в лицо, определённо вызвала эмоции!! :P Во-вторых, несмотря на то, что я почти бросила читать (повезло, что я поняла, что это не может закончиться, когда осталось так много страниц!), я подумала, что это на самом деле очень хорошо написано и при других обстоятельствах могло бы быть блестящим, хотя я думаю, что потребовалось бы столько же последующих глав, сколько и предшествовавших, чтобы вернуть историю... Учитывая силу вашего описания персонажа, я думаю, что вы могли бы очень хорошо использовать такой поворот сюжета при других обстоятельствах, просто не думайте, что это лучше всего использовать в такой мягкой и размытой (о, и... мокрой) истории, если только вы не хотите подорвать ожидания и направить её по совершенно другому пути!

О, и мне нравится предложение Тизла о переходе истории в другой возраст — может быть, когда вы почувствуете, что вычерпали всё, что хотели из их текущей истории, и если вам всё ещё хочется писить, вы можете перейти к тому, когда они станут старше, чтобы исследовать более взрослые темы и эмоции... Мне нравится, как вы опис*ли их сексуальные исследования, но да, должно быть, сложно соблюдать тонкую грань между приемлемым!!

}}

Спасибо за отзыв. Рад, что вам нравится.

Я согласен насчёт грамматики, это тоже мой настоящий кошмар. Я пишу это полностью на своём iPhone, и автозамена должна отвечать за многое! Я проверяю и многое замечаю, но неизбежно что-то проскальзывает.

Как я уже говорил ранее, я думаю, что когда человек читает свою собственную историю, он склонен видеть то, что он имел в виду, а не всегда то, что написал.

Мне всё больше нравится идея взрослой версии, и я думаю, что это может быть моим вторым проектом.

*465*2016-09-07 22:29

Глава 32:

Никки снова зажгла в ярко-розовых джинсах, которые дополняли её выцветшую розовую джинсовую куртку, и обтягивающей белой футболке, которую она теперь носила вместо платья. Несмотря на то, что у неё всё ещё была относительно плоская грудь, её новый наряд сделал её старше, и она могла бы выдать себя за молодую шестнадцатилетнюю девушку. Она всё ещё была босиком, и на её ногтях был розовый лак, который соответствовал её наряду. Выполнив медленное вращение для своих друзей, она заметила, что выбрала наряд специально, чтобы показать любое мокрое пятно, которое могло появиться.

«Бессмысленно не видеть этого», — воскликнула она.

Разлив всем лимонад, Дэн заметил, как много они уже выпили. Он привык употреблять большие количества напитков с Эми, когда они играли вместе, но даже по их высоким стандартам сегодня они открывали новые горизонты. Все трое пытались подсчитать, сколько именно они выпили, но единственной цифрой, с которой они сошлись, было «много».

В конце концов одному из них пришлось обратиться к огромному серому слону в комнате, поэтому Дэн взял на себя смелость сделать это.

«Ник, ты, эээ, хочешь поговорить об этом, знаешь, «этом»? Расскажи нам о том, чем ты занимаешься и всё такое? Мне, честно говоря, очень интересно, и я почти уверен, что Эймсу тоже. Почему бы тебе просто не рассказать нам об этом, например, как ты начал делать такие вещи, как часто ты это делаешь и что ты делаешь, чтобы это сошло тебе с рук? Я уверен, это не так просто, как просто спрятать мокрые трусы от мамы».

Она осушила свой стакан, словно это было волшебное зелье, которое придаст ей сил продолжать, затем глубоко вздохнула, чтобы успокоить нервы.

"Ну, первый раз, когда я обделалась, был случайностью. Это было около двух лет назад, когда мне было одиннадцать. Тогда мы не жили в квартире. У мамы был парень, и мы жили в его паршивом старом доме в Миррабуке".

"Где это? В сельской местности?" — спросила Эми.

"Нет", — объяснил Дэн, — "Это довольно суровый пригород, к востоку от города. Там много домов для малоимущих и всего такого. Это не очень хорошее место для жизни, насколько я знаю".

«Ты прав, Дэнни. Это не лучшее место. У парня мамы был дом, который почти разваливался на наших ушах, на плохой улице, с плохими соседями. По району бродили банды детей, вокруг было много наркотиков, много драк и взломов, украденных машин, дерьма в этом роде. Парень мамы был настоящим придурком. Он мне совсем не нравился. Он много пил и становился довольно злым, когда напивался. Не поймите неправильно, он никогда нас не бил или что-то в этом роде, но он был хулиганом. Он обращался с мамой как с дерьмом и постоянно приставал ко мне и Трою. «Он ненавидел, когда я мочилась в постель или попадала в аварию, и называл меня гребаным ребёнком, если это случалось. Если мама заступалась за нас, он кричал на неё, потом выбегал и начинал ругаться, что делало его ещё более противным. Однажды Трой мыл посуду и разбил стеклянную крышку от электросковороды. Я действительно думал, что Майк, так его звали, ударит Троя по лицу. Если бы мамы не было рядом, я уверен, он бы это сделал.

«Единственное, что было хорошо в жизни там, это мой домик-кухонка. Он, конечно, уже был там, Майк никогда бы не построил его для меня, и он был грязным и полным хлама, когда мы только переехали, но мама убрала его для меня, положила немного винила, дала мне положить туда мешок с фасолью и действительно сделала его красивым. Она сделала это просто для того, чтобы у меня было безопасное место для игр. Ей не нравилось, что я играю на улице, потому что вокруг было так много придурков, и я даже не мог бегать без обуви по улице, потому что мы постоянно находили иголки на газоне от наркоманов, которые жили по соседству, так что мой домик-кухонка был своего рода моим безопасным местом, понимаете?

Раньше я хранил там много своих кукол и плюшевых мишек, и хотя я, вероятно, уже был слишком стар для таких глупостей, я устраивал там воображаемые чаепития и всё такое и воображал, что мы на самом деле живём в хорошем доме, как этот, с бассейном и всем таким, а не ржавым старые кузова автомобилей. Там были бы качели и батут, а не сорняки и битые пивные бутылки повсюду, и я могла бы кататься на велосипеде вверх и вниз по улице, не всегда испытывая страха».

Её друзья были поглощены её историей, потому что она явно говорила от всего сердца, и они могли слышать эмоции, не говоря уже о нотке тихого отчаяния в её голосе, когда она переживала эти удручающие воспоминания не так уж и давно. Эми явно представляла себе грустную, одинокую маленькую девочку, которой не с кем играть, застрявшую в жестоком доме, где некуда бежать, кроме как в свой маленький домик. Чувствуя себя опечаленной и беспомощной, она потёрла руку своей подруги, как небольшой знак утешения, побуждая её продолжать.

«В любом случае, хотя мы теперь живём в квартире, у меня наконец-то появился батут! У нас там есть милая маленькая игровая площадка, и хотя она предназначена для детей до двенадцати лет, никто не запрещал мне играть на ней! По крайней мере, пока».

«Звучит очень плохо, Ник. Мне жаль, что вам с Троем пришлось через это пройти». Дэнни заговорил с ней с настоящим сочувствием.

Она мило улыбнулась ему, услышав это. «Спасибо, Дэн. Это было не очень здорово, но у мам никогда не было много денег, и нам, я думаю, нужно было где-то жить. Мы некоторое время ночевали у людей на диванах. Мамы всё ещё были довольно бедны, но, я думаю, именно поэтому она настаивает на том, чтобы мы ходили в частные школы. Она хочет, чтобы мы получили как можно лучшее образование, чтобы мы не росли бедными, как она. Это стоит больших денег, но она не рассматривает возможность того, чтобы мы пошли куда-то ещё, только в лучшее. Вот почему мы едим много сосисок, я думаю. Но не поймите неправильно. Она отличная мама. Она старается изо всех сил и очень много работает, чтобы дать нам всё, что нам нужно, даже если у неё ничего нет».

После столь долгого разговора у неё пересохло в горле, и хотя она начала чувствовать себя довольно раздутой, она выпила ещё один стакан лимонада, прежде чем продолжить свою историю.

«В общем, однажды, должно быть, в субботу, потому что я не был в школе, мама была на работе. Майк начал пить рано, что всегда было плохим знаком. Я старался не путаться у него под ногами и просто делать свою работу по дому. Он подрался с Троем из-за чего-то, и Трой выбежал и хлопнул дверью. Майк вышел за ним, но Трой умчался на своём велосипеде слишком быстро, чтобы его поймали. Конечно, Майк был в ярости, и поэтому я взял это на себя. Он никогда не хотел прикасаться ко мне или что-то в этом роде, потому что знал, что мама сразу же пойдёт в полицию, но он накричал на меня, от чего я заплакал, а затем он прочитал мне большую лекцию о том, каково это — иметь неблагодарную суку и её неблагодарных детей, живущих в его доме.

«Мне удалось закончить свою работу по дому, затем я сбежал в единственное безопасное место, которое я знал, в свою каморку. Я решила, что если я просто останусь там на весь день или хотя бы до возвращения мамы, мне больше не придётся иметь дело с Майком. В тот день было очень жарко, и я хотела пить, но я не осмелилась зайти внутрь за водой, поэтому я просто пила воду из шланга. Много воды. В каморке с жестяной крышей было довольно жарко, поэтому я продолжала ходить и пить воду, когда мне хотелось пить, то есть постоянно. На мне были только юбка и трусики, футболка и пара носков. Я выбежала из дома так быстро, что даже не успела схватить обувь. Конечно, это означало, что я заперта во дворе. Даже если бы мне разрешили выйти, я не могла бы ходить слишком далеко без обуви, потому что сзади было много битого стекла, а спереди был риск уколоться иглами, и я не собиралась возвращаться, если бы не было крайней необходимости".

"Это звучит ужасно, Ник. Почти как в плохом фильме или что-то в этом роде! Что ты делал? — спросил Дэн.

«Да ничего особенного. Просто играл и пил много воды, чтобы охладиться. Но, конечно, именно здесь у меня начались проблемы. С моим слабым мочевым пузырём мне вскоре захотелось попис*ть. Это не должно было быть большой проблемой. Я часто пис*л за шкафчиком, обычно снимая штаны, но время от времени я обмочился там, но это обычно случалось, когда я играл со шлангом и был в купальнике, хотя я делал это в штанах несколько раз.

«Итак, я сидела на полу, совершенно разбушевавшись, как в аду. Я слышала, как Майк хлопает дверями и всем таким в доме, и я знала, что он всё больше пьянеет и злится, и я не хотела рисковать, чтобы он застал меня за мочеиспусканием у него во дворе, поэтому я попыталась сдержаться. Я даже перебрала все свои игрушки, пытаясь найти что-то, во что я могла бы сходить в туалет, но ничего не было. Я даже не решилась сесть в свой мешок с фасолью, чтобы не обмочиться, поэтому я просто села на жёсткий пол, подобрала юбку, скрестила ноги и прижала руки к дырке для мочи.

«Но это, конечно, не сработало надолго. Я немного подвигалась, и в следующее мгновение я почувствовала мочу на своих руках! Поэтому я быстро встала, больше не беспокоясь о Майке, и смешно, расставив ноги, пошла за дверь и за каморку. Добравшись туда, я подняла юбку, раздвинула ноги как можно шире, чтобы не запачкать носки, присела на корточки и отпустила, полностью обмочив трусики. Но это было не самое худшее.

"Думаю, это произошло потому, что я как будто присела на корточки, широко расставив ноги, но что-то внезапно сдвинулось в моём животе, и я пукнула, только это было хуже, потому что немного какашек вышло одновременно! Их было немного, но их было достаточно много, скажу я вам! Конечно, я вскочила прямо, всё ещё писая, заметьте, и я помочилась по всем ногам и на носки тоже".

Глаза Дэна расширились. "Почти то же самое произошло со мной, когда мне было десять лет!" Он продолжил рассказывать историю о том, как он наложил себе в трусы, когда мочился возле своего сарая, и все трое вместе рассмеялись над сходством между историями, прежде чем Никки продолжила с того места, на котором остановилась.

«Я, конечно, запаниковала и побежала обратно в свою каморку с комком в задней части моих мокрых трусиков. Я закрыла дверь и попыталась придумать, что делать. Я не осмелилась вернуться внутрь, потому что я так боялась того, что сделает Майк, если увидит меня. На меня всегда орали за то, что я обмочилась, а теперь я не только сделала это, но и обкакала себя. Всё, что я могла сделать, это оставаться там, пока мама не придёт домой, и надеяться, что она выйдет на улицу, чтобы поискать меня. Я знала, что она не позволит Майку слишком сильно кричать на меня за то, что у меня случился несчастный случай, особенно если я скажу ей, почему я так напугана, чтобы зайти внутрь.

«Но я, по-видимому, не закончил. Я не мог сесть из-за комка в штанах, поэтому мне пришлось постоять. Я, должно быть, простоял минут десять или больше, когда почувствовал, как у меня заурчало в животе. Я был так напуган и нервничал, что чуть не плакал, и если бы я не был в своей безопасной маленькой каморке, я думаю, я бы ревел во весь голос, но я думаю, что моя нервозность стала причиной того, что произошло дальше. Я ходил кругами и не просто чувствовал, что я сделал, я чувствовал запах. Я не мог придумать, как выбраться из этого. Если бы Майк меня не поймал, мне пришлось бы рассказать об этом маме, когда она придёт домой. Я никогда в жизни не был так напуган, мой живот свело узлом, и мне внезапно очень захотелось какать. Первая часть была только верхушкой айсберга, или, может быть, какашка-берг было бы лучшим названием для этого, а остальное было в спешке чтобы тоже выбраться. Я пукнул пару раз, и хотя я не какал, мои пуки были очень мокрыми и вонючими.

"Вот когда мама пришла домой. Я услышал, как подъехала её машина, а через пару минут я услышал крики Майка. Я не решился подойти к дому, поэтому остался там, где был, и почувствовал, как мои какашки начали выходить, но я был совершенно беспомощен, чтобы что-либо с этим сделать. Следующее, что я помню, это ужасная судорога, очень сильная, и я не мог её остановить. Я наклонился и просто наложил в штаны. Так сильно, что мои трусики наполнились и свисали с меня. Я просто сдался и отпустил, и вышло ещё больше, и я так расстроился, что начал плакать.

«Но потом я услышала, как мама зовёт меня по имени, поэтому я просто приняла то, что я полностью и по-настоящему выпуталась. Я открыла дверь, и мама стояла там с Майком, который выглядел намного спокойнее.

«Никки, я просто отвезу Майка в паб, скоро вернусь», — крикнула она, поэтому я стояла там с трусиками, полными дерьма, и махала ей в ответ.

«Как только я услышала, как отъехала её машина, я побежала за кабинку, придерживая трусики, потому что они всё время норовили упасть. Я сняла их, затем, высоко подняв юбку, вбежала внутрь. У меня не было настоящего плана, кроме как быстро вымыться, но я даже не думала принимать душ. Я стояла в туалете и использовала почти целый рулон бумаги, пытаясь смыть с себя грязь. Она попала мне на руки и всё остальное, и это было довольно отвратительно. Но я в конце концов закончила, вымыла руки в очень горячей воде, надела ещё одну пару трусиков и вернулась в кабинку. По дороге я подобрала мамин садовый совок и выкопала им большую яму за чуланом, а потом закопала свои трусы"

"О Боже!" - воскликнула Эми. "Так тебе это сошло с рук?"

"Конечно!" - воскликнула Никки с широкой улыбкой. "Хотя это было близко. Я не вымылась как следует, и когда мама заставила меня принять ванну в тот вечер, на моих трусиках было много пятен. Я ничего не могла с этим поделать, и если мама и заметила, когда стирала, ну, она ничего не сказала. Но я отчётливо помню ту ночь. Я лежала в ванне, вся тёплая, чистая и уютная, и думала о том, что я сделала. Я начала думать обо всех тех случаях, когда я специально обмочилась и мне это сошло с рук, а теперь я бы обосралась и тоже сошла с рук, если бы мама не заметила мои испачканные трусики, конечно. И даже если бы она это сделала, я думал, что, вероятно, смогу избежать наказания, сказав ей, что, по-моему, я не вытерся как следует, и буду более осторожен в будущем. Это заставило меня задуматься, смогу ли я сделать это намеренно и избежать наказания».

Дэн спросил: «Так вот как ты начал? Когда ты сделал это намеренно?»

«Я не делал этого намеренно уже давно, Дэн, но я продолжал думать об этом, снова и снова. Потом однажды мама купила бельё, и там была пара моих трусиков с большой дыркой на попе, вокруг резинки. Она протянула их мне и сказала, чтобы я их выкинул. Я направлялся с ними к мусорному ведру, и тут раздался тихий голосок и сказал: «Не выкидывай их, Ник, сначала используй их...», поэтому я вместо этого спрятал их в своей комнате. Прошло много времени, прежде чем у меня появилась такая возможность, но однажды мама и Майк куда-то ушли, и Трой тоже, поэтому я вытащила их, надела, села на унитаз и испачкалась в них!

Я не решилась оставить их на себе надолго из-за запаха, но вышла на улицу, надев их под ночнушку, и немного походила. Это было совсем другое чувство, чем если бы я их намочила. Как будто это было очень непослушно или что-то в этом роде, и немного отвратительно, но в то же время весело. В тот день у меня было больше времени, поэтому я положила их в пластиковый пакет, приняла большой душ, затем отнесла пакет в парк и выбросила его в мусорное ведро. Никто не узнал, и мне было очень приятно сделать что-то такое непослушное и остаться безнаказанной. Думаю, это немного похоже на курение. У тебя есть ещё сигареты, Эми?"

Она оставила и передала их друг другу. После того, как все лениво затянулись, Никки продолжила говорить.

«Спасибо, Эймс. Мне это как бы и было нужно. Ну, так я и начал, я полагаю. Но не поймите неправильно, с тех пор я делал это всего полдюжины раз. Я бы никогда не сделал этого в своих хороших трусиках, поэтому я жду, пока у меня не окажется пара, которую нужно выбросить, и использую их в первую очередь. Я просто не могу представить, как можно попытаться отмыть пару после того, как я в них покакал, я бы лучше их выкинул, я думаю».

«Когда ты делал это в последний раз, Ник?» — спросил Дэнни с любопытством.

«На прошлой неделе! Помнишь, как ты мне пожелал спокойной ночи? Ну, я носила его в постели три ночи подряд, и он начал растягиваться и не подходил как следует. Я собиралась его выбросить, а потом поняла, что не какала месяцами, и ни разу не в трусиках, так что я им пользовалась! В постели! Это было довольно рискованно, но я не ходила часто, и, слава богу, он не протекал. Но потом в моей комнате воняло, и мне пришлось открыть окно и проветрить её.

«Вот и вся моя история. Мне нравится делать это время от времени, но не всё время. Думаю, я делала это всего шесть или семь раз в общей сложности. Теперь ты знаешь все мои грязные секреты!»

Она пристально посмотрела на Эми.

«Ты сказала, что расскажешь мне свои секреты, если я расскажу тебе свои. Теперь твоя очередь!"

Выслушав историю Никки со всей её жестокой честностью, мнение Эми немного изменилось. Поскольку она так ненавидела грязные аварии, когда её подруга упомянула об этом, её первой реакцией было замешательство и отвращение. Какого чёрта кто-то решил сделать это намеренно? Это ужасно! Но, выслушав объяснения Никки, Эми теперь, возможно, могла немного лучше понять её точку зрения. Это всё ещё было чем-то, что не привлекало её саму, но она как бы понимала привлекательность того, чтобы сделать что-то настолько плохое и избежать наказания.

В этом и заключалась суть проблемы, подумала Эми. Это не имело никакого отношения к тому, что Никки на самом деле играла со своими какашками, а больше к тому, что она сделала что-то настолько невероятно непослушное и не попалась. Даже она сама понимала привлекательность этого. Дэнни и она делали много того, чего им не следовало делать, курили, пили алкоголь, прикасались друг к другу, намеренно мочились и всё такое. Чёрт, даже сейчас они сидели в штанах, в которые помочились, и большая часть Острые ощущения были сведены с рук. Поэтому, хотя она не могла согласиться с тем, что возня — это весело, она знала, что Никки имела в виду, когда говорила о том, что это, по крайней мере, весело.

Изначально она планировала быть снисходительной к Никки, недвусмысленно давая ей понять, что возня — это не то, что доставляет удовольствие, и люди, у которых были настоящие несчастные случаи, не могли согласиться с её глупыми идеями, но теперь её отношение сильно смягчилось.

Пока Никки говорила, Эми поняла, что её собственные мысли были немного лицемерными. В конце концов, она страдала недержанием, но легко приняла страсть своей подруги к мочеиспусканию, и это было ничем не отличалось, просто ещё одна грань того же типа вещей. Она была очень рада, что послушала Никки, прежде чем та сделала какие-либо резкие замечания.

Эми сделала большой глоток, затем поморщилась, почувствовав первый, свежий спазм в мочевом пузыре, указывая на то, что снова нарастает очередное мочеиспускание. Она заметила, что Никки в итоге скрестила ноги во время разговора, а Дэн начал время от времени держаться за себя. Видимо, все трое снова начали впадать в отчаяние, и у неё был план на этот случай, поэтому она решила рассказать свою историю быстро, чтобы они могли продолжить.

"Никки, ты знаешь, как из-за того, что меня топтала лошадь, у меня разболелся мочевой пузырь? Ну, это также нанесло и другой вред. Видишь ли, сейчас у меня тоже могут быть проблемы, где..."

И она продолжила, наконец, рассказав Никки обо всём спектре её проблем, но спокойно, без снисходительных замечаний или отношения вообще.

На самом деле было приятно поговорить об этом с другим другом.

*467*2016-09-09 02:12

{{7 сентября 2016 года в 10:18 утра superkoolkid25 сказал:

Я тоже, Барри. И ещё, почему бы тебе не перенести это на свой компьютер? Мне кажется, что ты сможешь печатать быстрее с меньшим количеством грамматических ошибок. Здорово. (Грамматический — правильный термин?)

}}

Я не решаюсь пользоваться компьютером. У нас дома четыре ноутбука и два iPad, но из моих четверых детей двое учатся в старшей школе, а один в университете. Моя жена тоже немного геймер. Не в настоящие игры, в основном в дерьмо типа Candy Crush и FarmVille или игровые автоматы.

Так что, хотя технически у меня есть свой компьютер, чаще всего им пользуется кто-то другой. Достаточно мне забыть выйти из системы один раз или не очистить браузер, чтобы весь карточный домик рухнул.

Кроме того, я не большой любитель компьютеров. Я использую его весь день на работе и не очень заинтересован в использовании его дома, поэтому, если я внезапно начну пользоваться компьютером каждую ночь, ещё 5 человек захотят узнать, что я внезапно делаю, используя его, поскольку это так необычно.

Но я немного телефонный наркоман. Никто не моргнёт глазом, когда я трачу часы на игры, зависаю в Facebook или переписываюсь с людьми.

Я также много пишу рано утром перед работой, например, в 5:30-6:00 утра. Когда все просыпаются, все видят, как я пью кофе и ковыряюсь в телефоне. Если бы они увидели, что я пользуюсь компьютером в это время, никакое объяснение не показалось бы достаточно правдоподобным.

Я единственный, кто может получить доступ к моему телефону, и он никому не нужен для выхода в Интернет, так что это самый безопасный инструмент, который у меня есть.

*468*2016-09-09 08:11

Глава 33:

"О, чёрт, Эми! Я понятия не имел!"

"Вы не должны были спариваться. Только Дэнни и Таня, ты знаешь Таню? Мою школьную подругу-киви?" Никки кивнула. "Они единственные, кто знает".

«Если вы не против, если я спрошу, и не стесняйтесь, скажите мне, чтобы я не лезла в чужие дела, конечно, но как вы с этим справляетесь? Как часто у вас случаются неприятные инциденты? Можно ли что-то с этим сделать?»

«С этим мало что можно поделать, Ник. Это сочетание двух вещей. Отсутствие желчного пузыря и лёгкая непереносимость лактозы. Обычно это не так уж и плохо. Чаще всего это происходит, когда я съел что-то не то или выпил слишком много молока, но время от времени у меня случается расстройство желудка без причины или, по крайней мере, неожиданно. Я могу обходиться без происшествий месяцами, а потом что-то даст мне форсунки, и я обделаюсь. В последний раз это случилось в тот день, когда я встретил Дэна. В тот день я ел мороженое, и обычно меня это не расстраивало, но в тот раз расстроило. Потом я на собственном горьком опыте узнал, что слишком много колы тоже может это сделать.

У нас с Дэнни был первый большой день выпивки и воздержания, как сейчас, но мы пили в основном колу весь день. Я также выпил бокал вина, к которому тоже не привык, но конечный результат был таким же. Грязный подгузник. Жирная еда может Подыграйте мне тоже, но пока я не ем его постоянно, всё в порядке. Я обычно ем много салата и овощей, люблю стейки и морепродукты, так что если я правильно питаюсь, то всё в порядке. Вот почему я пью так много холодного чая, когда мы задерживаемся. Он действительно заставляет меня хотеть пис*ть, но это не влияет на мой живот, так что это идеально!"

"Ты прав, что он заставляет девушку хотеть пис*ть!" ответила Никки, снова скрестив ноги в другую сторону. "Кажется, он проходит сквозь меня!"

Дэн рассмеялся. "Я думаю, ты должен винить количество, Ник, а не сам чай! Мы легко выпили больше литра каждый сегодня утром, и это не считая воды, колы и горячего чая!"

Никки ухмыльнулась. "Полагаю, ты прав, Дэн, и ты также не упомянул лимонад! Вот, давай ещё!» Она налила ещё. Затем её выражение лица стало немного смущённым, и она избегала взгляда Эми, продолжая говорить.

«Теперь я понимаю, почему вы двое так посмотрели друг на друга, когда я впервые об этом упомянула. Думаю, ты считаешь меня немного чокнутой, а?»

«Я должна признать, Ник, сначала ты меня немного сбил с толку, когда сказал это. Я имею в виду, я так ненавижу это, что, наверное, никогда не думала, что другим людям это может нравиться. Но теперь я думаю об этом, это было довольно глупо с моей стороны. Я имею в виду, что мы трое являемся доказательством того, что некоторым людям нравится мочиться в штаны и носить подгузники, так что само собой разумеется, что некоторым людям также нравится и какать в них. Думаю, я просто никогда об этом не думала».

«Тебе стоит как-нибудь погуглить, Эми. Мне было любопытно узнать, один ли я такая, и я была немного удивлена, узнав, что это не так. Но большинство вещей, которые вы найдёте, это что-то вроде взрослых, сексуальных вещей. Я не думаю, что это действительно сексуально, просто забавная, непослушная вещь. Если на то пошло, это заставляет меня чувствовать себя немного ребячливым, понимаете? Вот почему я подумал, что вам, ребята, это могло бы понравиться, потому что это детская вещь, и я подумал, что это вписывается в то, как вы, ребята, притворяетесь маленькими. Я действительно не понимаю, как взрослые могут возбуждаться и всё такое. Это довольно противно. Но я не понимаю много вещей, которые делают взрослые".

"Никки права", - сказал Дэн. "Я гуглил "Притворяясь ребёнком", и есть много взрослых, которые так делают. Они называют себя взрослыми младенцами. Для нас тоже есть термин, подростки-младенцы. Я не был достаточно азартен, чтобы заходить в чаты или что-то в этом роде, потому что мама сходит с ума от таких вещей, но есть куча историй о подростках и взрослых, которые носят подгузники и ведут себя как младенцы".

Эми закатила глаза. "Я знаю этого Дэна. Веришь или нет, у меня у самой есть компьютер, ты знаешь. Я видел некоторые фотографии, которые выкладывали люди, и подумал, что это выглядит довольно отвратительно. Взрослые мужчины в кроватках с бутылочками и всем таким! Странно, если ты спросишь меня".

"Хуже, чем пустышки?" - невинно спросил Дэн.

Эми собиралась продолжить свою тираду, но, услышав это, она быстро закрыла рот, и её щёки покраснели. Никки вопросительно посмотрела на них, но сначала ничего не сказала.

"Туше", - пробормотала Эми.

"Что за история, Эми? У кого есть пустышка?"

Эми и Дэн обменялись взглядами, одновременно кивнули, ухмыльнулись, затем указали друг на друга.

"Он/Она делает!" — сказали они одновременно и расхохотались. Никки не могла не присоединиться, и вскоре все трое громко рассмеялись.

"Я просто не буду спрашивать", — сказала Никки между приступами смеха.

Дэн пошёл закурить ещё одну сигарету, но выронил зажигалку. Когда он наклонился, чтобы поднять её, он заглянул под стол.

"Эм. Эми, посмотри на свои штаны, детка".

Эми посмотрела на свои джинсы и увидела тёмное пятно. Она немного раздвинула ноги и обнаружила между ними мокрое пятно в форме груши. Оно было не очень большим, но заметным.

"Чёрт!" — рассмеялась она. "Наверное, я дала течь, когда смеялась! Я даже не почувствовала этого!"

Никки наклонилась, а Дэн встал, чтобы лучше видеть, а Эми раздвинула ноги шире, чтобы показать им последствия своей неощутимой протечки.

"Это случается постоянно, знаешь ли. Иногда мой подгузник довольно мокрый, когда я его снимаю, и я даже не знаю, что попис*ла! Впервые я понимаю, что это произошло, когда я действительно чувствую мокрый подгузник, но я не чувствую, что писаю. Но это похоже на просто протечку. Это происходит, когда я слишком сильно смеюсь".

Никки попыталась вернуть разговор в первоначальное русло.

"А ты, Дэнни? Ты когда-нибудь слышал о том, как можно какать в штаны ради развлечения? Когда ты видел это в сети?"

«Вроде как, но не совсем. Были истории о том, как какать, но я их не читал. Мне было интереснее попытаться разобраться в том, что делали мы с Эми. Я хотел узнать о других людях, особенно о таких детях, как мы, которые притворялись маленькими детьми. Было много историй, но, как сказала Эми, в основном это были взрослые истории о бутылочках и кроватках или горячих девушках в подгузниках. Некоторые из них были довольно крутыми.

Эми потянулась и шлёпнула его по голове, но не очень сильно. «У тебя горячая девушка в подгузнике! Не забывай об этом!»

Он комично потёр голову: «Не волнуйся, детка, я не буду!»

Однако Никки была настойчива в своём вопросе и продолжала настаивать.

«А что ты думаешь, Дэн? Ты, очевидно, никогда не пробовал, но хотел бы?»

Он бросил виноватый взгляд на Эми, не глядя ей в глаза.

«Если честно? Я думал об этом. Когда я это сделал, когда мне было десять, мама отнеслась к этому как к обычному несчастному случаю, ничего хуже. Хуже всего было то, что она вытирала мне попу, это было неловко. Но мочиться ради развлечения для меня стало чем-то новым. Конечно, за исключением случаев, когда я обмочился в плавках или нижнем белье в бассейне, но я не считаю это, потому что, думаю, все иногда так делают.

"Но когда год назад у меня снова начались несчастные случаи, я, чёрт возьми, возненавидел это, так же как Эймс ненавидит пачкаться. Но когда мама заставила меня попрактиковаться в использовании моих детских подгузников, прежде чем надеть их в школу, я начал тайно получать от этого удовольствие, по крайней мере, немного, но я бы никогда в этом не признался.

"Потом я встретил Эймс, и она научила меня упреждающим ударам, и мне понравилось контролировать это. Делать что-то настолько неправильное, но решать, когда и где это сделать. Но когда мы начали мочиться ради развлечения, мне не потребовалось много времени, чтобы признаться себе, что в глубине души мне это нравилось. Но после того, как я увидел, как она сама себя обгадила, и как сильно это её расстроило, мне стало её так жаль, и я подумал о том, как это должно быть ужасно, когда это происходит».

Тогда он обратился к Эми лично. «Но если честно, после того, как мы пошли домой той ночью, когда я был очень печален и беспокоился о том, как ты расстроена, я на самом деле не мог перестать думать о том, как это должно быть. Ты знаешь, сделать это. Это так расстроило тебя, и ты уже говорил мне раньше, как ужасно ты себя чувствовал, а потом я увидел, как ты это делаешь, и я не мог не задаться вопросом, каково это».

Эми не говорила, но она не могла скрыть удивления на своём красивом лице. Это было похоже на то, как если бы ты объяснял кому-то, как больно, когда ты обжигаешься, а потом обнаруживал, что это возбуждает в нём любопытство, и он сам себя поджигает, чтобы узнать это лично. Дэн прочитал её выражение и поспешил объяснить.

«Ты должна помнить обстоятельства, детка. Я только что начала носить подгузники для взрослых. До этого были только Goodnights. Внезапно я была в восторге от этих супертолстых подгузников и так хотела их носить и экспериментировать с ними, просто чтобы посмотреть, на что они способны. А потом я увидела, как ты обделалась, и я просто не могла не подумать в глубине души: «Интересно, каково это?» Ну, я никогда этого не делала и не хотела тебе говорить, потому что знаю, как сильно ты это ненавидишь, но я несколько раз ловила себя на мысли, каково это, каково это, и тому подобное. Потом я увидела, как много людей в сети любят говорить об этом, и эта мысль немного разрослась».

Снова обратив внимание на Никки, но обращаясь к обеим девушкам, он признался: «Так что да, я думал об этом. Я не знаю, сделаю ли я это когда-нибудь на самом деле, но идеи есть. И если бы ты предположил мне два месяца назад, что я буду носить подгузники для взрослых, или курить, или открыто мочиться перед двумя красивыми девушками, чёрт возьми, даже если бы ты предположил, что у меня когда-нибудь будет такая красивая девушка, я бы тебе не поверил. Но вот я здесь. Я учусь никогда не говорить никогда, ты можешь сказать».

«Так ты думаешь, что когда-нибудь попробуешь это, Дэн?»

Он нервно взглянул на Эми, прежде чем ответить: «Я никогда не сделаю этого перед кем-либо, но однажды я могу!»

*471*2016-09-13 06:56

Глава 34:

Несколько секунд царила неловкая тишина, затем Эми вздохнула, повернулась к Дэну и сказала: «Ну, мальчик-католик, всё, что я могу сказать, если ты решишь попробовать, убедись, что у тебя есть время на долгий горячий душ, и возьми с собой пластиковый пакет, чтобы положить в него подгузник. Он будет вонять. Но, возможно, тебе стоит попробовать как-нибудь. В конце концов, ты думал об этом, и, давайте посмотрим правде в глаза, ты на самом деле не делаешь ничего, кроме как мочишься. Это не то, что ты нарушаешь закон или что-то в этом роде. То, что мне это не нравится, не значит, что тебе не понравится, в конце концов, как ты сказал, чертовски много людей говорят об этом в Интернете, так что они, очевидно, видят в этом что-то, чего не вижу я. Попробуй сам, а потом расскажи мне, ладно?»

Дэну стало немного неловко, но не слишком, и он быстро согласился, что расскажет им обоим, что он об этом думает, если он действительно когда-нибудь это сделает.

Все трое продолжали пить, и Никки снова наполнила пустой кувшин, в котором когда-то был чай, водой из-под внешнего крана. Весь сладкий напиток к тому времени стал немного тошнотворным, поэтому они все с радостью перешли на воду на некоторое время. Эми подумала, что её мокрое пятно немного увеличилось, и она наблюдала, как Никки снова скрестила ноги в сотый раз. Дэнни рассеянно сжимал себя, очевидно, не думая об этом, поэтому она решила, что это идеальное время, чтобы раскрыть свой следующий план.

«Вы готовы к моему секретному сюрпризу?»

Её друзья взволнованно воскликнули, что они готовы, причём Дэн, возможно, испытывал немного больше беспокойства, чем Никки. Ему казалось, что в 99% случаев именно Эми придумывала план, и обычно он включал в себя что-то, что его шокировало. С первого дня их знакомства она продолжала шокировать и удивлять его, и много раз это было результатом её знаменитых «планов». С их первых попыток носить и мочиться вместе, курения, выпивки, маленьких игр, заставлять его носить плавки, менять ему подгузник. Чёрт, даже сейчас он носил розовые атласные трусики из-за неё. Но, как обычно, он обнаружил, что глупо ухмыляется и взволнованно соглашается выслушать её план.

Эми вскочила, мокрое пятно на её джинсах теперь было более заметным, чем раньше, и она сдёрнула его, когда вставала, сдёргивая мокрую джинсовую ткань с промежности. Она ненадолго скрылась в доме, затем снова высунула голову из двери.

«Ладно, я права, предполагая, что вам обоим нужно попис*ть?»

«Да/Конечно», — пришли ответы.

«Ну, закройте глаза на минутку. У меня для вас сюрприз!»

Никки и Дэн сделали, как их попросили, и услышали, как закрылась дверь патио, затем грохот и стук, когда Эми, по-видимому, что-то положила на стол и снова села.

«Ладно, ребята! Откройте глаза! Что вы думаете? Кто хочет поиграть?»

Посреди стола стояла коробка со старой доброй игрой «Твистер».

Никки пискнула от восторга, а Дэн почувствовал, что ухмыляется как идиот. На этот раз он был в восторге от одного из печально известных планов Эми. «Твистер» был бы потрясающей игрой, в которую можно было бы играть с лопнувшим мочевым пузырём, и они с Никки с большим энтузиазмом сказали ей об этом.

Эми сияла от восторга, счастливая, что её друзья посчитали её идею хорошей. Она пришла ей в голову на неделе, когда делала домашнее задание, и она рассказала им эту историю.

Ей нужно было сделать плакат о глобальном потеплении для урока естествознания, и она сидела на полу в своей спальне, прислонившись спиной к кровати, широко расставив ноги и держа плакат между ними. Она разложила все свои художественные и ремесленные принадлежности вокруг себя, и это был один из редких случаев, когда она не была в подгузнике. Она приняла душ и надела пижаму, но у неё закончились подгузники с клейкой лентой. Они заказали их поштучно в интернете, и в свободной комнате стояла большая коробка с ними, но прежде чем она пошла пополнять запасы, она решила добавить клей и блёстки на свой плакат и дать ему немного времени, чтобы высохнуть.

Итак, она села, раздвинула ноги и подтащила к себе большой плакат, где она с удовольствием на некоторое время потерялась, нанося на него клей и блёстки, испытывая тот же детский восторг, который она испытывала на уроках рисования, когда была моложе. Казалось, чем старше ты становишься в школе, тем меньше времени ты тратишь на забавные вещи, такие как создание плакатов.

В любом случае, она помочилась в душе всего за двадцать минут до этого, так что сидеть без подгузника не должно было быть рискованно. Но когда она резко наклонилась вперёд в талии, наклонившись над плакатом, чтобы достать свои цветные карандаши, внезапное давление на её мочевой пузырь в сочетании с её широко расставленными вытянутыми ногами вызвало внезапное ощущение струи, за которым последовало распространяющееся чувство тепла. Она в ужасе уставилась на свою промежность, когда увидела, как она потемнела, и лужа на короткое время образовалась на ковре между её ног, прежде чем медленно впитаться.

«О, чёрт», — пробормотала она, понимая, что уже почти обмочилась, но с плакатом между ног и открытыми банками с клеем и блёстками, разбросанными по всему дому, она не могла просто свести ноги вместе, чтобы остановить поток. Вместо этого ей пришлось положиться на свой довольно сомнительный контроль мышц, чтобы в конце концов остановить себя от мочеиспускания.

К тому времени, как она остановилась, у неё была очень мокрая попа, а на ковре было большое мокрое пятно. Она знала, что её мать будет в ярости, так как Эми действительно должна была носить подгузник. Только из-за своей лени она не принесла его раньше. Дом, в котором они жили, был арендованным, поэтому они несли ответственность за любые повреждения или пятна на коврах, и она знала, что его нужно было как следует и немедленно почистить, прежде чем он испачкается, и, к сожалению, это было вне сферы её компетенции.

Не теряя времени и зная, что она в беде, она в итоге совершила позорный поход в мокрой пижаме, чтобы найти свою мать и признаться ей, что она обмочилась на полу.

Само собой разумеется, Соня была не слишком впечатлена, и после небольшого крика и нескольких слёз дочери ей удалось очистить ковёр, не оставив ни пятна. Но Эми потом получила хорошую старую добрую лекцию, какой она не слышала уже много лет.

Позже тем же вечером, после того как она снова приняла душ, на этот раз в большом толстом подгузнике и чистой пижаме, она вспомнила, что произошло. Она даже не осознавала, что ей нужно было в туалет, но широко расставив ноги и согнувшись в талии, она заставила мочу выйти из неё.

«Я бы безнадёжно играла в Твистер». Эта мысль случайно пришла ей в голову, вызвав момент озарения. Она никогда не играла в Twister, но знала, что где-то у них есть эта игра, возможно, в свободной комнате. Откуда она изначально взялась, она понятия не имела, но вскоре обыскала шкаф в той комнате и в конце концов нашла её на полке. Она стащила пыльную коробку и прочитала инструкцию, глядя на фотографии людей, завязывающих себя узлами во время игры. Она представила, как пытается сделать это, пока хочет попис*ть, и злобно улыбнулась этой мысли. Она решила, что только что нашла новую игру для себя и Дэнни.

Но теперь, несколько дней спустя, Никки тоже была там, и Twister казался таким идеальным. В конце концов, три текучих человека, сгибающихся и вытягивающихся на моющейся пластиковой простыне, таили в себе множество возможностей, не так ли? Её друзья согласились, что эта идея была просто гениальной.

«Где мы будем играть?» — нетерпеливо спросила Никки.

«Я подумала, что мы могли бы установить его в столовой, потому что там на полу плитка, и будет легче убирать любой беспорядок», — сказала Эми. «Я собиралась предложить нам сначала поиграть здесь, но там слишком холодно, и этот ветер сдует пластиковую плёнку».

Прежде чем они вошли внутрь, Эми усердно делала быструю уборку. Родители должны были вернуться только через несколько часов, но никогда нельзя было рассчитывать на то, что взрослые сделают всё в точности так, как они сказали. Дэн поставил пепельницу обратно на гриль, Эми выбросила пустые бутылки из-под напитков, а Никки сняла трусики с верёвки. Сильный ветер уже почти полностью высушил их, и они были лишь слегка влажными на ощупь в паре мест. Удивительно, но они высохли, не оставив ни единого пятна, и Никки была немного разочарована этим.

«Я надену их снова позже, возможно, после того, как намочу эти», — заметила она.

Подготовка к игре заняла всего минуту, и Эми пошла первой, поставив правую ногу на синюю точку с правой стороны. Никки пошла следом, левая нога на синюю, поэтому она встала в противоположном направлении, лицом к Эми, её нога была на одну точку впереди её друзей. Дэн пошёл следом, левая нога была жёлтой, поэтому он встал позади Эми, просто чтобы иметь возможность хорошо рассмотреть её зад, когда она в конце концов наклонится. Ему нравилось смотреть на попу Эми.

Игра продолжалась, и Никки, стоя лицом к своим друзьям, была первой, кому пришлось расставить ноги. Её правой ноге нужна была красная точка, поэтому она стояла, широко расставив ноги, и просунула обе руки между ног и держалась, всё время жалуясь и хихикая. Удача была на её стороне, её левая нога перешла на зелёный, который был прямо рядом с её правой ногой, так что она смогла встать прямо без особых проблем. Левая рука Дэна перешла на жёлтый, наклонив его и расположив его лицо на одном уровне с задом Эми, всего в нескольких дюймах. Он чувствовал запах её талька, крема для подгузников и спрея для тела, все запахи, которые он любил в ней.

Не прошло много времени, как всё стало сложнее, особенно для Никки. Дэну и Эми удалось закрыть точки прямо перед ней, поэтому, когда её левой руке понадобился зелёный, ей пришлось резко наклониться и положить руку на точку позади той, на которой была её левая нога, оставив только одну руку, чтобы удерживать давление на её мочеиспускательном отверстии.

Дэну повезло больше всех. Мало того, что все его движения дополняли последние, что давало ему лёгкую игру, но он ещё и мог наблюдать за задом Эми всего в нескольких дюймах, когда она растягивалась и извивалась, заставляя выцветшую джинсовую ткань туго натягивать её ягодицы. У него также был идеальный вид спереди на Никки, широко расставив ноги, с выражением дискомфорта и напряжения на лице, когда она боролась, чтобы сохранить равновесие и одновременно удержать свою мочу.

Конечно, Дэн также продолжал украдкой поглядывать на ноги Эми в носках. Он любил её ноги почти так же сильно, как и её зад, и он с любовью смотрел на её левую ногу, когда услышал её вздох и увидел, как её пальцы плотно сжались. Затем, в нескольких дюймах от своего лица, он с удивлением наблюдал, как на внутренней стороне её правого бедра появилась тёмно-синяя мокрая полоса. Ей пришлось широко раздвинуть ноги во время последнего поворота, и давление было явно слишком сильным для неё, и она протекала.

Он был не единственным, кто наблюдал. Эми сама наблюдала за мокрой полосой, как она расширялась и медленно приближалась к её колену, как струйка мочи стекала по её ноге, ограниченная узкими джинсами, а Никки, стоявшая прямо перед Эми и лицом к ней, не отрывала глаз от постоянно увеличивающегося мокрого пятна.

В начале игры они договорились, что в обычных правилах будет изменение. Вы выбываете не только за падение, но и за обмочивание.

Никки, очевидно, отчаянно боролась. Её свободная рука была крепко сжата на промежности её розовых джинсов, и её дыхание было коротким. Её ноги были широко расставлены, а колени согнуты, что позволило ей присесть и положить левую руку за левую ступню.

«Ты аут! Ты обмочилась!» — торжествующе воскликнула она.

Эми смеялась над нелепостью ситуации. По её ноге текла моча, а её подруга присела перед ней, как центровой НФЛ, собирающийся перехватить мяч, но вместо этого отчаянно держала свою письку и покачивалась взад и вперёд, пытаясь удержать равновесие.

«Ну, если я аут, то и ты аут!» — закричала Эми, слегка подтолкнув Никки, пока та качнулась назад.

Никки выглядела ошеломлённой, когда гравитация взяла верх. Как и предсказывала Эми, импульс качания назад Никки взял верх, и она упала назад, приземлившись на спину, вытянув ноги прямо в форме буквы Y перед собой. Ей пришлось отпустить мёртвую хватку, которой она держала своё мочеиспускательное отверстие, и смягчить падение руками, не давая себе полностью упасть назад.

Её попа с грохотом ударилась о землю, и внезапно между её ног расцвела тёмно-розовая роза. Она была слишком шокирована, чтобы пошевелиться, и сидела там, ошеломлённая, когда её мочевой пузырь начал опорожнять свой огромный груз, а её джинсы потемнели от середины молнии, по верхней части бёдер и по всему пути между ног, включая округлые щёки её ягодиц. Она не сделала никаких усилий, чтобы сомкнуть ноги или схватить себя, но закричала в притворном ужасе, наблюдая, как её штаны становятся всё мокрее и мокрее, и вокруг неё на пластиковой плёнке начинает образовываться лужа.

«О, Эми! Ты сука! Это обман!» — закричала Никки, внезапно бросившись к ногам Эми. Эми почти вырвалась, но Никки схватила её за ногу и подняла, и Эми растянулась вперёд, приземлившись на живот со звуком «уууу».

Она перевернулась на спину, но Никки была слишком быстрой. Она прыгнула вперёд и тяжело приземлилась на живот Эми, оседлав её ногами, её мокрая промежность теперь была усажена на пояс Эми.

Эми взвизгнула, сначала от удивления, потом от смеха, когда Никки начала тыкать её в рёбра. Сильно. Она попыталась вывернуться, но маленькая девочка не собиралась так легко сдаваться, и продолжила свою атаку, тыкая и тыкая в любую открытую часть, которую могла найти.

Дэн отступил, совершенно ошеломлённый. На полсекунды он подумал, что они действительно дерутся по-настоящему, но когда он услышал, как они хихикают как сумасшедшие, он расслабился, понимая, что они просто играют.

Эми удалось схватить запястья Никки, и как раз когда казалось, что ситуация вот-вот изменится, она закричала: «О, чёрт! Нееет!»

К этому моменту он уже отошёл от их схватки и стоял у ног Эми, с прекрасным видом на мокрые пятна Никки в форме полумесяца, которые располагались на её талии. Пока он смотрел, джинсы Эми идеально подражали Никки, только были голубыми, а не розовыми. Теперь она тоже обмочилась, и, похоже, она держала в себе столько же, сколько и Никки.

Миссия выполнена, Никки слезла с подруги и с мстительным удовольствием наблюдала, как Эми намочила свои джинсы, её лужа стала даже больше, чем у Никки.

В конце концов она перестала пис*ть, но ей потребовалось больше времени, чтобы перестать смеяться. Никки стояла над ней, отчасти потому, что она всё ещё капала, и хотела удержать её на пластиковой плёнке. Эми всё ещё смеялась и с благодарностью приняла протянутую Никки руку, и позволила ей помочь ей встать на ноги. Она нашла сухое место, чтобы встать, где её носки не промокли, но Никки не так повезло, и её босые ноги были в луже. Она не была уверена, была ли это её собственная лужа или Эми, но это не имело значения, всё равно было смешно.

"Полагаю, я это заслужила!" - призналась Эми с ухмылкой. "Извини, что толкнула тебя, но я ничего не могла с собой поделать, и ты должен признать, это было чертовски смешно!"

Никки согласилась, и две девушки в своих пропитанных джинсах обнялись, чтобы показать, что не испытывают никаких обид, но с них всё ещё капало.

"Дэнни," - попросила Эми, "не будешь ли ты так любезен и принеси несколько полотенец из прачечной, пожалуйста? Там должны быть грязные полотенца, ожидающие стирки в корзине рядом с машиной".

Радуясь предлогу уйти, с его выпирающим стояком, делающим палатку из его джинсов, он с радостью согласился и поспешил мимо мокрых девушек, не заметив понимающего взгляда, который они обменялись. Принеся четыре влажных полотенца, он отдал по одному каждой девушке, бросил ещё одно в каждую лужу и ногой начал отодвигать полотенца, впитывая мочу, как мог.

Если бы он не был так взволнован, он, вероятно, обратил бы больше внимания на лукавые взгляды, которыми обменивались его друзья за его спиной. Не оборачиваясь, он сказал с напускной гордостью: «Ну, полагаю, это делает меня действующим чемпионом по твистеру! Мне что-то дадут?»

«Ты получишь что-нибудь, католик!» — сказала Эми.

Что-то в её голосе заставило его начать поворачиваться, но следующее, что он услышал, был крик Эми: «Сейчас!»

Она ударила его пониже колен, заставив его растянуться на пластиковом коврике. Он почувствовал, как вес Никки приземлился на него сверху, и влажность её внутренних бёдер прижала его руки к его телу, сделав его неподвижным. Прежде чем он успел среагировать, Эми схватила его правую ногу и яростно её щекотала. Он взвизгнул, как девчонка, и Никки схватила его за шею и начала сжимать её, снова и снова. Тем временем её другая рука пробралась под его подмышку и начала с силой извиваться вверх и вниз.

Он был совершенно беспомощен, вес Никки прижимал его к земле, и он не мог ничего сделать, кроме как продолжать издавать пронзительные девчачьи крики, пока его шея, рёбра, подмышка и ступни подвергались беспощадной атаке. Он кричал, визжал, взбрыкивал и извивался.

Затем он намочил штаны.

Не было никакого медленного нарастания, никаких предупреждающих капель, никаких ранних утечек. Он вообще не мог себя контролировать, и его мочевой пузырь опорожнился одним яростным рывком, и когда он лежал на пластиковом коврике, хихикая и извиваясь, он почувствовал внезапную тяжесть в штанах, а затем быстро распространяющееся тепло.

Как только девушки поняли, что их план сработал, они отошли, позволив ему наконец перевернуться на спину, моча продолжала свободно течь, теперь стекая между трещинами в его заднем проходе. У него не было выбора, кроме как лежать там и ждать, пока его мочевой пузырь полностью опорожнится.

Наконец это произошло, и он лёг на спину, совершенно измотанный, уставившись на двух ухмыляющихся девушек в мокрых джинсах, которые нависали над ним.

*474*2016-09-15 04:30

Глава 35:

Все трое были мокрыми и смеялись до упаду. После того, как они успокоились, Эми придумала план.

«Вы хотите принять душ или вам достаточно обтереться мокрым полотенцем?»

Все согласились, что полотенца будет достаточно, поэтому Эми принесла им по одному.

«Никки, ты иди первой. Возьми полотенце и сменную одежду в ванную и приведи себя в порядок. Тебе сейчас нужен подгузник?»

«Да, пожалуйста, Эймс!» Никки отреагировала с большим энтузиазмом, поэтому Эми вытерла капли со своих штанов, чтобы не испачкаться, а затем принесла ей большой подгузник из коробки в гостевой комнате.

«Ты ещё не пробовала эти. Они даже лучше, чем трусики! Их действительно можно наполнить, и они почти никогда не протекают. Мы с Дэнни носим их в постели», — объяснила она.

Она потратила немного времени, чтобы объяснить, как лучше всего завязывать ленты, а затем отправила её восвояси с дальнейшими инструкциями.

«Иди переоденься, затем принеси полотенце и мокрые вещи и положи их в машинку. Не забудь трусики, которые ты носила ранее. У нас есть время быстро постирать их и высушить в сушилке до прихода мамы!»

«Конечно, Эймс, только я не буду стирать свои другие трусики. Мне нужно начать пачкать новую пару трусиков для мочи, так как мама постирала мои сегодня утром!»

Девочки ухмыльнулись друг другу, прежде чем Никки ушла, огромное мокрое пятно на задней стороне её розовых джинсов было очень заметно. Затем Эми повернулась к Дэну.

«Дэнни, малыш. Можешь использовать это полотенце, чтобы хорошенько протереть простынь Twister, пожалуйста? Я собираюсь протереть её с помощью Spray 'n Wipe, прежде чем мы уберём её.

Дэн сделал, как она просила, вытерев все следы влаги, как мог. Он также бросил эти полотенца в машину, затем помог Эми протереть простынь спреем-очистителем, а затем аккуратно сложил её обратно в коробку.

«Ты не против протереть для меня внешний стол?» — спросила Эми. «Он весь в сигаретном пепле. Пока ты этим занимаешься, я правда хочу переодеться».

Дэн убирался снаружи, даже использовал метлу, чтобы смести немного пепла из-под стульев и стола, и использовал Spray 'n Wipe, чтобы очистить поверхность. Когда он закончил, он обнаружил, что девочки протирают плитку внутри полотенцем. Теперь Никки была одета в пару обтягивающих белых хлопковых джинсов, которые демонстрировали выпуклость от подгузника на её ягодицах, если вы достаточно внимательно присматривались. Эми была одета в простые чёрные джинсы, которые вообще ничего не показывали.

Пожав плечами, она объяснила своим друзьям: «У меня не так много действительно ярких вещей. Большинство моих вещей тёмные и мешковатые, потому что я обычно не хочу, чтобы мой подгузник слишком сильно торчал".

Только тогда Дэн кое-что понял. Когда он впервые встретил Эми, он думал о ней как о полуготической богине. Её волосы всегда были в панковском стиле, у неё было несколько пирсингов, а её одежда в основном была чёрной или тёмной джинсовой, и она использовала много туши и подводки для глаз. Но теперь, когда она всё ещё носила пирсинг, он понял, что не видел её с таким густым макияжем глаз или прядями в волосах уже несколько недель. Она также носила много более выгодных цветов и более красивую одежду. Она определённо не была похожа на ту гранж-девушку, какой была месяц назад. Он задавался вопросом, сыграли ли их расцветающие отношения какую-то роль в этом.

Пока девушки мыли пол, он взял своё полотенце в ванную, намочил его под краном и тщательно вытер им ноги и интимные места, прежде чем наклеить ленту подгузник, затем коричневые шнуры и возвращение в прачечную, где он нашёл Эми, ожидавшую его. Он знал по прошлому опыту, что у неё не было проблем с обращением с его грязной одеждой, поэтому он просто передал её ей вместе со своим полотенцем. Она отделила пачку мокрой одежды и аккуратно положила её в машину, затем остановилась, оглядываясь через его плечо, чтобы убедиться, что Никки не слышит. На её лице отразилось замешательство.

Она заговорила с ним тихим голосом: «А как насчёт трусиков, которые ты носил, Дэнни? Ты, должно быть, забыл их, когда переодевался. Лучше принеси их».

Он ухмыльнулся ей. «Нет. Я не забыл их! Я всё ещё в них!»

Она выглядела сбитой с толку. «Не может быть! Они мокрые! Твои штаны промокнут».

«Нет, они не детские. Я надела подгузник поверх них! Я оставила их, вот и всё!»

Он рассмеялся над выражением недоумения на её лице, наклонился, чтобы нежно поцеловать его, а затем оставил её стоять там с выражением шока и веселья на её чертах.

Во многом, почему Дэнни и Эми умудрялись играть в свои игры, не будучи пойманными, было скрупулёзное внимание Эми к деталям. Она даже потратила время, чтобы вытащить лишние окурки из жестяной банки, но оставила окурки своей матери внутри. Её мама заметила бы, если бы жестяная банка наполнилась, но также могла бы задаться вопросом, почему она пуста, поэтому Эми старалась держать её как можно ближе к тому, что в ней обычно было. Она принесла из мусорного бака ещё одну пустую банку, чтобы использовать её как пепельницу, бросила в неё лишние окурки и позже выбросила бы её в мусорный бак парка.

Наконец, удостоверившись, что они как следует очистили свой первый приступ непослушания, Эми заварила им чашку чая, и они вышли на улицу, чтобы выпить его и покурить ещё раз. Они всё ещё были на той стадии, когда не были полностью зависимы от курения, и могли бы прожить целую неделю, будучи достаточно комфортно без него, но, учитывая уединённость, в течение нескольких часов, когда рядом не было взрослых, они могли свободно курить столько, сколько им хотелось. Но в то же время все трое признали, что не курить много, если вообще курить, в течение недели становилось всё труднее, и у них начиналось желание, которого у них раньше не было. Это был не первый раз, когда они согласились, что им действительно следует остановиться. Может, они так и сделают после этой пачки...

Они пили чай, курили и весело болтали о своей игре в Твистер и её последствиях. К этому времени троица практически не смущалась того, что обмочилась в штаны друг перед другом. Теперь это была связь, которую они разделяли, странная, но сильная. Они согласились, что если вы можете спокойно опис*ть свои штаны перед другими людьми, то эти люди, должно быть, хорошие друзья.

Мысли Дэна всё время вертелись вокруг странного ощущения, которое он испытывал в штанах. Его атласные трусики были полностью мокрыми и плотно прилегали к нему, и он ощущал влажность каждый раз, когда двигался. Но она надёжно удерживалась внутри его подгузника и оставалась тёплой и удобной, и было как-то дразняще, насколько тёплым и мокрым он себя чувствовал, и в то же время насколько сухим и удобным был его большой подгузник, и было здорово, что его джинсы оставались сухими. Он прокомментировал Никки, что её узкие белые джинсы не очень хорошо скрывают выпуклости подгузников, но она просто пожала плечами, сказав, что ей всё равно, и ощущение её первой супертолстой ленты на взрослом подгузнике было невероятным.

Эми установила стиральную машину на быстрый цикл и через тридцать минут загрузила вещи в сушилку. Сделав это, она вернулась к своим друзьям.

«Ну, что дальше, ребята? Ваши мамы должны прийти только через несколько часов, Ник, так что у нас ещё куча времени. Что вы двое хотите делать дальше?»

«Купи что-нибудь поесть!» — с нетерпением ответил Дэн. «Я умираю с голоду!»

«Блядь», — ответила Эми, вы всегда умираете с голоду! У вас что, полые ноги или что-то в этом роде?»

«Я растущий мальчик, детки. Мне нужно есть, чтобы успевать за вашими безумными планами!»

«У меня есть идея», — рискнула Никки. «Помните, в Adventure World я обмочилась в том подкатном кресле, когда мы туда заходили?» Её подруги согласно кивнули, внезапно заинтересовавшись. «Ну», — продолжила Никки, — «Если Дэнни голоден, а мы все в этих больших пижамах, которые, как вы считаете, такие классные, почему бы нам всем не прогуляться до магазина и не обмочиться, пока мы там? Думаю, было бы круто наблюдать, как мы используем подгузники в оживлённом магазине, когда вокруг полно народу, и никто не знает, чем мы занимаемся! Что думаешь?"

Эми и Дэн переглянулись, но она, судя по выражению лица, отнеслась к идее более благосклонно, чем он.

"Меня это не смущает, Ник! Звучит весело на самом деле. Конечно, это не то, чего я не делал миллиард раз, но я никогда этого не делал, в то время как мои друзья тоже. Должно быть забавно наблюдать, как они тайно мочатся на публике. Я за!"

Однако Дэн был более сдержан. "Да. Может быть. Если вы, ребята, действительно этого хотите". Он звучал довольно неуверенно в этой идее.

"Ты кажешься несчастливым католическим мальчиком! Что случилось? Мне кажется, это весело".

Он тяжело вздохнул, поёрзал на сиденье, внезапно снова осознав, что тайно носил мокрые трусики. Он почти забыл о них, но тёплая скользкая ткань, скользящая по его промежности, вскоре снова напомнила ему об этом.

"Просто, я думаю, я всё ещё немного боюсь протечек, вот и всё. Я бы не хотел протечь в этих коричневых штанах. Это было бы видно за много миль".

"Эти большие Molicares не протекают, Дэнни, ты же носишь их в постели каждую ночь, помнишь?"

"Это чушь, Эймс, ты же знаешь, что это так. Они редко протекают, но могут. Я знаю, что это маловероятно, но если это произойдёт, я влип. Но я готов рискнуть, это действительно звучит весело, я признаю это. По стакану воды каждому, прежде чем мы уйдём?"

Эми посмотрела на Никки, которая теперь и сама выглядела немного обеспокоенной. "Не волнуйся, приятель, мне неприятно это признавать, но он в некотором роде прав. Но Дэнни может стать параноиком. В первую ночь, когда я засунула его в настоящий взрослый подгузник, я обещала ему, что он не будет протекать, но он попал в аварию, когда сидел, и подгузник протёк. С тех пор он стал параноиком! Но стоять гораздо лучше, из-за защиты от протечек. Даже подгузники не протекают, если подгузники надеты правильно, защита для ног плотно прилегает, и вы стоите. Эти подгузники ещё лучше! Если они правильно застёгнуты, они неразрушимы!"

«Ты же говорила раньше, поэтому я и предложила пойти в магазин, потому что думала, что они там. Но я в одной лодке с Дэном. Если они протекут, эти белые штаны сделают это очень заметным. Я никогда не надевала ничего из этого до Эймса, не мог бы ты ещё раз проверить, прежде чем мы пойдём? Просто чтобы убедиться, что я всё правильно сделала?»

«Конечно, Ник. Никаких проблем. Дай мне просто докурить, а потом я войду и...»

Она замолчала, так как не ожидала, что Никки сделает то, что сделала дальше. Как только Эми сказала «Конечно», Никки встала, расстегнула джинсы и сбросила их. Она вытащила из них ноги, задрала верхнюю часть выше пояса подгузника и подошла к стулу Эми, удивив её и заставив Дэна открыть рот от шока.

Эми быстро пришла в себя и критически оглядела подгузник своей подруги. Она просунула указательные пальцы каждой руки под защитные приспособления на бёдрах Никки и провела ими вперёд, кончики каждого пальца ощутили легчайшее прикосновение лобковых волос, когда они скользили по передней части. Никки обернулась, и Эми повторила процедуру, на этот раз позволив своим пальцам скользить по ягодицам Никки, пока её руки скользили вниз. Она пришла к выводу, что нижние ленты должны быть туже, поэтому, пока её подруга стояла, слегка раздвинув ноги, Эми расстегнула, а затем снова застегнула нижние ленты.

"Спасибо, Эймс!" Никки радостно забурлила, прежде чем вернуться на своё место и снова натянуть джинсы.

"Никаких проблем", снова сказала Эми, "Лучше, чем позволить тебе дать течь, это точно!"

Дэн был поражён. Его девушка была так равнодушна к тому, что только что произошло, но это, вероятно, было одно из самых горячих событий, которые он когда-либо видел. Его девушка, которая, как ни странно, была одной из самых красивых девушек в мире, по крайней мере, насколько он мог судить, только что проверила подгузник на другой красивой девушке, которой пришлось полностью снять штаны, чтобы это сделать! Невероятно! Неудивительно, что его член снова стал таким твёрдым. Он снова подумал, как благодарен за то, что у него хватило предусмотрительности помастурбировать перед тем, как прийти сюда сегодня утром. Иначе он бы, наверное, кончил в свои атласные трусики.

&&

