Пусть это в убежище

Автор: Рё [x]

*000*2011-08-28 19:06

Всем привет!

По просьбе я сделал фанфик о Нене Амано из Digimon Xros wars. Мне больше нравится её оригинальный наряд, поэтому она носит пальто и ковбойские сапоги.

Надеюсь, вам понравится, и мой английский неплохой ;-) Я немец, так что, возможно, некоторые вещи отличаются от английской грамматики. Извиняюсь!

Хорошо, хватит об этом, вот что вас ждёт:

Пусть это в убежище

— Леди Нене! Позади брюнетки внезапно появился один из монитормонов. «Что такое?», спросила она недружелюбно, потому что просто хотела отлить. «Сердца Xros идут сюда!», — ответил её Digi-партнёр.

Что ж, это был момент. Последнее, чего хотела Нэнэ, это увидеть Зенджиро со спущенными трусиками. «Хорошо, ребята, без проблем. Ты где-нибудь спрячешься, а я…» Она осмотрелась и, наконец, обнаружила большое дерево. «…поднимется туда!» Оттуда она могла видеть, что делает другая команда, не будучи замеченной. Она быстро схватила первую ветку и потянула своё тело в более высокие области.

Она нашла очень большую ветку, на которую можно было опереться животом. Может быть, пять метров до земли — идеальное положение! Но теперь она заметила небольшое давление в мочевом пузыре. Поспешно она натянула руку на пятно и через несколько секунд вернула контроль, но ничего не произошло. «Надеюсь, они поторопятся», — подумала она про себя.

Но у Тайки и его друзей были другие планы. По просьбе Акариса они решили отдохнуть возле дерева, на котором лежал шпион. В этих обстоятельствах Нэнэ могла слушать их разговоры. На свою беду Акари пожаловалась на Тайки, который недавно прыгнул в озеро: «Помнишь, когда твоя одежда полностью промокла? И мы должны были сушить их у костра? Больше так не делай!»

В своём убежище девушка-ниндзя чувствовала себя всё более и более неуютно. «Пожалуйста, не говорите о воде», — прошептала она. Она снова почувствовала свои трусики под коротким платьем. До сих пор ничего не происходило, и брюнетке хотелось, чтобы она не выдержала, пока трое других не исчезли. Было бы немного неловко признаться в её намерениях.

Несколько мгновений спустя Тайки встал и подошёл к дереву. В это время Нэнэ сильно занервничала. Она почувствовала, как холодный пот стекает по её спине. Гуглбой что-то угадал? Девушка большими глазами смотрела, как он идёт к её укрытию и останавливается прямо под ней! Но намерения Тайки были немного другими.

С широкой улыбкой на лице он расстегнул молнию своих шорт, схватил своё нижнее бельё и… Нэнэ закрыла глаза. Она никогда не хотела видеть ЭТО! Тем более не в этой ситуации. Но она тоже не могла закрыть уши, поэтому она услышала, когда моча вышла из мочевого пузыря Тайки и забурлила на дереве!

«Подумай о пустыне. Подумайте о чём-нибудь совершенно сухом! Несколько раз она рассказывала себе план. Несмотря на шум активности Тайки, она каким-то образом сумела продержаться, пока он не закончил. В то же время оба подростка вздохнули с облегчением. Мальчик закрыл молнию и вернулся к своим друзьям. — Хорошо, идём дальше. Нэнэ пожелала, чтобы они сделали это немедленно. Но у Зенджиро были другие планы.

Как и его товарищ до него, он использовал дерево Ненес, чтобы облегчить себе жизнь. И даже спустил штаны, чтобы сделать как задумано. Брюнетка в ветвях обратила свой взор в облака, когда парень внизу с удовольствием пописил на корни.

На её лице выступил пот. Почему эти парни не могли ждать дольше? Нэнэ надеялась, что он быстро закончит. Давление в её мочевом пузыре возрастало с минуты на минуту. И единственное, что она могла сделать, это стиснуть зубы и просунуть руку сквозь пальто. Она молча прокляла Зенджиро и Тайки за то, что они беспокоят её.

Наконец ей удалось продержаться достаточно долго. Мальчик вернулся к группе, и Нэнэ думала о возможности слезть с дерева и извиниться перед мальчиками. Было бы немного неловко, но писить себе в трусики было даже стыдно. Шанс удержать его становился всё меньше и больше. Но как раз в тот момент, когда она решила показать себя, Акари прибыла на место!

«Пожалуйста, не делайте этого!» — прошептала Нене, не услышав. Потому что в то же время рыжая кричала своим мальчикам, если они посмотрят, их немедленно казнят! Затем она расстегнула пуговицу своих брюк с клапаном и опустила их к кроссовкам. Нэнэ не хотела смотреть, но когда другая девушка сняла свою сорочку, она была очарована этим сценарием.

Когда Акари выпустила мочу на траву, паника Ненес усилилась. Давление в её мочевом пузыре достигает новой вершины. Лицо её сжалось, и по щекам потекли капли пота. «Нет-нет-нет-нет-нет!» Она пробормотала в небо. «Этого не должно быть! Должен быть способ остановить поток мочи! Но даже если она скрестит ноги, чувство не исчезнет. Могла ли она сказать Акари, что смотрела, как она писает? Ни за что! Так что последней помощью было то, что она схватила карман своего пальто и прижала его к коленям.

«Фу, кончено!» Акари снова натянула штаны, и брюнетка вздохнула с облегчением.

В этот момент Нэнэ почувствовала небольшое тёплое пятнышко на своей руке! «Пожалуйста не». Она крепко закрыла глаза, вытащила левую руку из кармана и попыталась сдержать мочу голой рукой. С отвратительным выражением лица она узнала, что несколько капель промокли её фиолетовые трусики. Но, к счастью, на этом пока всё.

«Если Акари закончила, они уйдут». Нэнэ была в этом уверена, поэтому ей просто нужно было подождать одну-две минуты. Ничего, кроме как спуститься с этого дерева и сделать то же самое, что и рыжая несколько минут назад. Но, как и раньше, в этом была загвоздка!

Очевидно, Шотмон хотел доказать, что дигимонам тоже нужно помогать себе! И, как и люди до него, Дигимон выбрал для этого убежище Ненес! Это было слишком для брюнетки! Стыдно это или нет, но она хотела пописить прямо сейчас! Удерживая левой рукой как можно больше, она использовала другую руку, чтобы вернуться в вертикальное положение.

Большая ошибка! Из-за того, что ей нужна была энергия, чтобы встать, её не хватило, чтобы закрыть мочевой пузырь. Брюнетка оторвала глаза и начала понимать, что произошло.

Она не могла больше сдерживаться, так что моча вытекла и пропитала низ её трусиков. Потом потекла сквозь пальцы и побежала по ногам. С мурашками по коже Нэнэ почувствовала тёплую жидкость на внутренней стороне икр. И когда дело доходит до того, что её ноги всё ещё сжаты вместе, остаётся только одно место, где можно зацепиться: её замшевые ковбойские сапоги!

Даже когда Шотмон закончил, мочевой пузырь Ненес всё равно освободился. Но по крайней мере группа вокруг Тайки отошла, когда девушка наконец перестала писить в штаны. С совершенно красным лицом она посмотрела на свою руку и скривилась. Она не была дивой, но это было так на неё не похоже и так… отвратительно! Со слезами на глазах она поклялась, что никому не расскажет!

Но сначала ей нужно было спуститься с этого дерева. Поспешно она слезла и спрыгнула на землю. Её непромокаемые сапоги промокли изнутри, и в них плескалась лужа мочи. Но главной дилеммой были её трусики.

Нэнэ схватила свой мокрый кусок нижнего белья, натянула его поверх сапог и подняла пальцами вверх. Несколько капель коснулись земли, значит, девушка приняла решение. С одного броска она прострелила трусики в кустах! В любом случае, никто из мальчиков не увидит эту её часть. С глубоким вздохом она принялась за последнюю часть испытания: опустошить ботинки. Она схватила правую за пятку и медленно положила её. Её ноги сверкали из-за спиртного, но Нэнэ это не волновало. Она опрокинула белый ботинок и увидела, как из него вытекает поток мочи. На следующей реке она делала это, как Тайки, и прыгала полностью одетой!

«Что случилось?» Брюнетка испугалась и быстро обернулась. Кто-нибудь из ребят смотрел её?

Не напрямую. Но Кириха теперь стоял перед ней и смотрел на её вопросительный вопрос. С мрачным выражением лица она остановила его. «Не спрашивай! … КОГДА-ЛИБО!»

Надеюсь, вам понравилось!

Привет

Фло

