Суд Жасмин

Автор: Meowth [x] (-)

*000*2011-06-09 06:49

Я знаю, что не много публиковал, но я решил, что обязательно должен найти время, чтобы поделиться с вами, ребята, моей последней историей, связанной с Омораси. Тем не менее, я должен быть немного предусмотрителен; он основан на Bittersweet Candy Bowl (http://www.bittersweetcandybowl.com/

), комикс с участием кошек. Это важно, потому что если вы не увлекаетесь второстепенным фурризмом (антропоморфизмом), то эта история может быть не для вас. Хотя я не гарантирую, что вам не понравится. ;)

Я написал этот рассказ по просьбе моего личного друга, который на самом деле не увлекается Омораси, но часто проявлял к ней интерес.

Возможно, вы также видели эту историю здесь (http://www.fanfiction.net/s/6952986/1/Jasmines_Judgement).

). Не волнуйтесь, я автор. Если вы сомневаетесь в моей достоверности, не стесняйтесь, напишите мне, и я проясню недоразумение.

Комментарии и критика более чем приветствуются, и я ценю любые орфографические/грамматические исправления (как в этом посте, так и в истории).

Без лишних слов… Приговор Жасмин!

Жасмин сделала всё возможное, чтобы аккуратно, но быстро поместить свои идеально сделанные записи в папку, когда прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании учебного дня. Она встала со своего места и направилась к двери, уйдя одной из последних из-за того, что ей потребовалось время, чтобы убедиться, что всё, что у неё есть, было должным образом организовано. Обычно она не отличалась особой строгостью, когда дело доходило до организации, но она усердно работала над своими заметками и ни в коем случае не хотела даже рисковать их потерять. Выйдя из комнаты, она быстро спустилась к своему шкафчику. К сожалению, до неё было прилично далеко, но, следовательно, она находилась рядом с классной комнатой Пауло, так что каждый день после школы она находила его стоящим там, явно ожидающим её прихода.

Свернув за угол, она увидела его. Его шерсть идеального оранжевого оттенка, глаза, как всегда, яркие и живые; он стоял прямо с естественной уверенностью и лукавым удивлением, которые, казалось, всегда сопровождали его. Жасмин пробивалась сквозь толпу людей, всё стремившихся к кажущемуся спасению; домой в пятницу. Когда она приблизилась к нему, он заметил её приближение в своих периферийных устройствах. Он посмотрел на неё и улыбнулся. Видеть Жасмин всегда было приятно, наверное, потому что она всегда чем-то занята, всегда слишком занята.

«Пауло!» — взволнованно воскликнула Жасмин, подбегая к своему парню и обнимая его.

— Привет, детка, как прошёл твой день? — с улыбкой спросил Пауло.

«Это было хорошо! Думаю, я действительно хорошо справился с контрольной по естественным наукам. Проблема с бонусом почти довела меня до конца, но, думаю, я справился!» Жасмин ответила, её жизнерадостный характер был как всегда очевиден.

«Это здорово! Иногда я удивляюсь, как я оказался с такой умной девушкой». Пауло ответил.

«Ну, иногда я удивляюсь, как я оказалась с таким милым, заботливым, восхитительным парнем», — польщённо сказала Жасмин.

«Восхитительно, это новинка», — сказал Пауло, усмехнувшись. «Действительно пришлось копаться в старом словаре для этого, да?»

«Вы стоите это». Жасмин ответила улыбкой.

«О? Что это? Если бы я не знал лучше… я бы сказал, что ты флиртуешь со мной». — поддразнил Пауло.

— Хм? О, ну, я полагаю, хорошо, что ты знаешь лучше. Жасмин ответила, и её голос, и улыбка были едва уловимыми. Пауло уловил внезапную пассивность её поведения. Он подошёл немного ближе и обнял её, нежно лаская руками её поясницу. Его голова наклонилась вперёд, и Жасмин приветствовала приближающийся поцелуй.

Жасмин почувствовала, как язык Пауло начал ощупывать её губы, пытаясь перевести их поцелуй на новый уровень страсти, но вместо того, чтобы позволить это, прервала поцелуй.

— Пауло… — начала Жасмин, краснея. Пауло посмотрел на неё со смесью лёгкого замешательства и желания в глазах. «Ты знаешь, я не люблю делать такие вещи в присутствии других людей». Жасмин заметила выражение разочарования на лице Пауло, и она не могла не почувствовать обиду за то, что остановила его, но вскоре выражение его лица изменилось, чтобы показать согласие, и он улыбнулся ей.

«Извини, иногда я немного увлекаюсь, когда вижу эти красивые глаза», — сказал ей Пауло, продолжая массировать руками её нижнюю часть спины. Жасмин не могла не хихикнуть от его комментария.

«Почему ты такой великий?» — спросила Жасмин.

— Я мог бы спросить тебя о том же. — поддразнил Пауло.

«Ой! Юная любовь во всей красе!» Пауло обернулся, одновременно давая Жасмин возможность смотреть мимо него. Там стоял Дэвид со своим типичным чересчур весёлым нравом.

— Похоже, мне пора идти. — сказал Пауло, оглядываясь на неё с грустным выражением лица.

— Мне тоже пора идти. Жасмин ответила: «Сегодня собрание студенческого совета».

«Уф, клянусь, эти люди заставят тебя работать до смерти. Встреча после школы в пятницу?» — раздражённо спросил Пауло.

— Да, — со вздохом ответила Жасмин. «Но если я сдамся сейчас, я не буду той супер-умной девушкой, которой ты так рад, не так ли?» — спросила Жасмин.

«Я просто хотел бы, чтобы мы могли проводить время немного чаще. Например, я не знаю, проводить тебя домой в пятницу или что-то в этом роде. Плюс, я сомневаюсь, что отказ от нескольких из твоих миллионов… душераздирающих внеклассных мероприятий — это действительно повлияет на то, насколько вы умны». Пауло ответил.

«Разрушение души?» Кто сейчас копается в этом словарном запасе?» Жасмин пошутила. По унылому выражению лица Пауло она поняла, что он серьёзен. — Мы всё равно собираемся потом вместе, верно?

«Да, я думаю, что мы», — ответил Пауло, чувствуя себя немного лучше.

— Что ж, тогда тебе просто нужно немного подождать. Она сказала ему.

— Да, я думаю, ты… — начал Пауло.

«Ой!» — крикнул Дэвид сзади после громкого грохота.

«Хорошо, мне пора. Развлекайся со своим школьным советом», — сказал Пауло, разрывая их объятия.

«Хорошо, пока!» Жасмин сказала, махая ему, когда она ушла.

Жасмин вернулась через школу в комнату, где должно было пройти собрание школьного совета. В отличие от того, что было раньше, когда она направлялась к своему шкафчику, она двигалась немного быстрее, так как большая часть школьного населения покинула кампус и больше не мешала ей. Она остановилась у фонтана и наклонилась, чтобы напиться. Пока она пила прохладную воду, она думала о Пауло. Ей нравилось проводить с ним время, и она дико хотела делать это чаще, но у неё просто не было свободного времени. Она даже не могла тусоваться со своими друзьями в… ну, она не знала, как долго, но это было давно.

Жасмин подошла к двери собрания и быстро вошла внутрь. Она подошла к столу рядом с парой своих друзей и села. После нескольких минут общения началась встреча. Как всегда, обсуждали и планировали мероприятия для школы. Приходилось всё, от выпускных вечеров до митингов, и их работа заключалась в том, чтобы убедиться, что всё прошло хорошо. Это была трудная работа, но кто-то должен был её делать, и, что более важно, она отлично смотрелась при поступлении в колледж.

Пока встреча Жасмин затянулась, Пауло вместе с Дэвидом направился домой. Он изо всех сил старался слушать его и разговаривать с ним, но, по правде говоря, его сильно отвлекали мысли о том, что должно было произойти позже ночью. Довольно редко ему и Жасмин удавалось проводить время вместе, и каждый случай был настоящим праздником. Он хотел, чтобы их ночь тоже была идеальной. Он купил ей коробку конфет и даже уговорил своего отца взять напрокат недавно вышедший фильм. Один с рейтингом R.

Постепенно Пауло начал всё больше и больше думать о Жасмин, а также о возможных последствиях того, что они останутся одни в его комнате с выключенным светом, но он изо всех сил старался отогнать их. Хотя, по общему признанию, какая-то часть его, скорее, наслаждалась этими мыслями, и эта его сторона часто побеждала другую, была ещё одна его часть, которая слишком уважала Жасмин. Как будто такие мысли о Жасмин каким-то образом оскверняют основу их отношений и заставят всё пойти под откос. Опять же, возможно, он просто был суеверным.

«… и тогда я сказал, что моя цель абсолютна!» — смеясь, сказал Дэвид.

«А? О, да», — ответил Пауло, прежде чем изобразить смех.

После того, что казалось вечностью, Жасмин посмотрела на настенные часы. Было почти пять, а это означало, что встреча близилась к завершению. Она чувствовала возбуждение внутри себя. Ей нравилась её работа и положение в студенческом совете, но она была более чем готова уйти оттуда. Ведь была пятница.

— Ладно, ребята, вы свободны. Учитель сказал, отпустив их. «О, и Кори, если ты не возражаешь, мне нужно поговорить с тобой…» Жасмин вздохнула с облегчением; она наконец была свободна. Выходя из класса, она думала о том, каким будет её вечер с Пауло. Каждый раз, когда они когда-либо проводили время вместе, он всегда был так мил с ней, будь то словами или небольшими деньгами, которые у него были. Она почувствовала, как в ней снова нарастает возбуждение.

— Эй, Жасмин, подожди! Её подруга закричала позади неё, заставив Жасмин вернуться к реальности.

— О, привет, Зоя, как дела? — спросила Жасмин, когда девушка догнала её.

«Блин, ты быстро ходишь!» — сказала Зои, поправляя очки. «Я просто хотел узнать, не хочешь ли ты потусоваться с нами сегодня вечером. Мы все идём в парк и собираемся устроить пикник».

«Извини, но я не могу. У меня уже есть планы на Пауло». Жасмин ответила.

«О… Наверное, я должен был догадаться», — сказала Зои с разочарованием в голосе.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила её Жасмин, сбитая с толку тем, что она имела в виду.

«Ну, я имею в виду, что ты проводишь с ним всё своё свободное время. Ты не тусовался с нами уже несколько недель». Зои ответила с грустью в голосе.

«Ну, я не могу просто отменить его на ровном месте». Жасмин ответила.

«Нет, я знаю. Думаю, мне просто придётся признать, что у тебя больше нет времени для нас». Зои возразила, её настроение всё ещё было наполнено разочарованием.

«Эй! Это несправедливо!» ответила Жасмин.

«Но это правда», — возразила Зои.

«Это совсем неправда! У меня ещё есть время для вас, ребята».

«Ты так говоришь, но ты не проводил с нами ни минуты уже как месяц», — возразила Зои, на мгновение заставив Жасмин замолчать.

«Кто всё идёт?»

«Я, Коррина, Вероника и Джефф», — ответила она. «Мы были бы очень рады, если бы вы могли прийти».

«…Думаю, я могу отменить свидание с Пауло. Я имею в виду, что это было…»

«Ура!» — закричала Зои, перебивая Жасмин.

Почти сразу после того, как она сказала Зои, что присоединится к ней и остальным их друзьям, Жасмин почувствовала, как её охватила волна нервозности и сожаления. Она не была уверена, как Пауло воспримет эту новость. Он очень долго ждал, когда же они наконец проведут время вместе.

«Хорошо, так что давайте поторопимся и доберёмся до парковки, чтобы мы могли сообщить всем отличные новости!» — взволнованно сказала Зои.

«На самом деле, мне нужно пойти к школе и встретиться с Пауло. Ну, знаешь, сказать ему, что мы не собираемся тусоваться сегодня вечером», — сказала Жасмин чрезмерно взволнованной девушке с тревогой в голосе.

«Хорошо, просто встретимся на стоянке, когда закончишь». Зои сказала, идя в противоположном направлении.

Жасмин направилась к школе, как раз там, где собиралась встретиться с Пауло. Пока она шла, она почувствовала небольшое болезненное ощущение в животе. Ей не следовало говорить Зои «да», и она знала это, но у неё не хватило духу сказать «нет», и теперь она пожалеет об этом. Жасмин вынуждена была признаться себе, что, хотя чувство вины заставило Зою пойти, большая её часть тоже хотела пойти. Это правда, что она целую вечность не проводила время со своими друзьями вне школы и скучала по ним.

Когда Жасмин вышла на улицу, она почувствовала, как напряжение в её теле растёт. Она огляделась, а потом увидела его. Кот с идеальной оранжевой шерстью и глазами такими же яркими и живыми, как всегда, это был Пауло. Как только он увидел её, она увидела широкую улыбку на его лице.

«Джаззи!» — закричал Пауло, когда она приблизилась к нему.

— Привет, Пауло… — сказала она с явной нервозностью в голосе.

— Эй, что-то не так? — спросил Пауло с выражением беспокойства на лице, когда он быстро уловил отсутствие волнения в её голосе.

— Эм, да, мы не можем тусоваться сегодня вечером. Жасмин ответила.

«Что? Но почему?» — обеспокоенно спросил Пауло.

«Я, эмм, как бы гуляю с друзьями сегодня вечером», — сказала Жасмин, на этот раз пытаясь скрыть стыд в голосе.

«…Какая?» — спросил Пауло, не в силах поверить в то, что услышал. — Я не… Я думал, ты сказал, что мы собираемся провести вечер?

«Да, но я так давно не видел своих друзей, и я имею в виду, что мы всегда можем провести ночь вместе в другой раз». Жасмин ответила. Пауло почувствовал, как в нём поднимается странная смесь гнева и разочарования.

«Почему ты не можешь провести ночь с друзьями в другой раз?» — сердито спросил Пауло.

«Прошло так много времени с тех пор, как я проводил с ними время. Я не могу снова их бросить!» Жасмин ответила слишком оборонительно.

— Значит, можно меня отшлёпать? — начал Пауло. «Знаешь, это, наверное, было бы не так уж плохо, если бы ты не посещал такое нелепое количество внеклассных занятий и продвинутых классов. Всё, что ты когда-либо делал, это оставался после школы, а потом шёл домой делать домашнее задание».

«Ну, мне так жаль, что я хочу поступить в хороший колледж!» — ответила Жасмин, снова защищаясь.

«Это всё, о чём вы когда-либо говорили, поступить в хороший колледж!» — крикнул ей Пауло.

«И тебе, кажется, всё равно! Я провела годы, сосредоточившись на учёбе. Пытаясь получать хорошие оценки, быть хорошей ученицей, и что я получаю? У меня есть парень, который злится на меня только потому, что я хочу пойти повеселиться с друзьями!» Жасмин закричала в ответ, сдерживая слёзы гнева. Пауло уставился на неё, не в силах говорить. На его лице отразилась боль, которую принесли ему её слова. Как она могла такое сказать? Прежде чем Пауло смог снова заговорить, Жасмин быстро ушла. Пауло почувствовал, как его рука почти потянулась, чтобы попытаться остановить её, но было слишком поздно. Она уже вошла в здание школы.

«Конечно, меня это волнует…» — пробормотал он про себя, глядя в сторону школы.

Жасмин продолжала сдерживать слёзы, быстро направляясь в противоположный конец школы к парковке. Внезапно она обрадовалась, что решила пойти куда-нибудь со своими друзьями. Если Пауло хотел быть мудаком и не хотел заботиться о её будущем, то он ей был не нужен. Она выходила и проводила ночь со своими друзьями, как раньше.

В конце концов Жасмин обнаружила, что выходит из школы с другого конца. Она оглядела парковку в поисках своих друзей. Она поняла, что понятия не имеет, в какой они машине, поскольку не знала, что кто-то из них умеет водить, но, к счастью, парковка была почти пустынна, так что вариантов было немного. Ей не потребовалось много времени, чтобы заметить вдалеке знакомый кабриолет, заполненный группой людей. Она направилась к машине, изо всех сил пытаясь выкинуть Пауло из головы.

Примерно на полпути через парковку она могла ясно различить образы своих друзей, шутящих и смеющихся. Почти мгновенно Жасмин почувствовала, как её захлестнула волна облегчения. Действительно, давно она не видела их всех вместе вот так.

«Джаззи!» — закричала Вероника, первая заметившая приближение Жасмин. Жасмин помахала в ответ, превратив походку в бег, а хмурый взгляд — в улыбку.

«Привет, ребята!» — с энтузиазмом ответила Жасмин.

«Джаззи, мы так рады, что ты смог это сделать! Мы думали, что ты заменил нас этим, — Джефф сделал паузу на мгновение, — «Пауло». Жасмин не могла понять, сказал он это с удовлетворением или с ревностью.

— Ха-ха… — Жасмин изобразила смех. «Я только что сказал ему, что вы, ребята, важны для меня, и мне нужен день, чтобы пообщаться со всеми вами».

«Замечательно!» — вмешалась Коррина, сидящая впереди в кабриолете.

«Давно не виделись, Джаз», — сказал кузен Коррины с водительского места. «Давай, запрыгивай».

— О, привет, Сэм, — сказала Жасмин, забравшись на заднее сиденье машины, а Вероника перебралась на середину, чтобы освободить место. «Спасибо за гонку».

«Да, без проблем».

Жасмин чувствовала, как прохладный ветерок треплет её мех, пока кабриолет нёсся по шоссе. Было несколько попыток разговора, но в основном они были тихими. Из-за ветра было почти невозможно слышать друг друга, практически не крича, поэтому в конце концов они сдались. Хотя никто, похоже, не возражал. Было что-то странно успокаивающее в том, чтобы ехать по дороге тёплым летним днём ??с опущенной крышей и друзьями рядом с тобой.

Однако на самом деле Жасмин была немного раздражена. Не совсем с машиной или её друзьями, а скорее с Пауло. Она не могла не вспомнить их спор и слова, которыми они обменялись.

«Ну, мне так жаль, что я хочу поступить в хороший колледж!»

«Это всё, о чём вы когда-либо говорили, поступить в хороший колледж!»

Она признала, что действительно была виновата в том, что много говорила об этом, может быть, даже использовала это как оправдание при случае, но это было только из-за того, насколько это было важно для неё. У неё не было желания застрять на бесперспективной работе без амбиций или образования. Со стороны Пауло было неправильно отказывать ей в её мечтах только потому, что он был одинок.

Жасмин хотела подумать о многом, но обнаружила, что её мысли оборвались, когда машина замедлила ход и въехала в небольшой тупик, похожий на парковку. Вскоре машина полностью остановилась. Жасмин огляделась, любуясь окружающей обстановкой. С одной стороны парка оказалась детская площадка. Он был занят разными вещами, которых она прежде не видела ни на одной игровой площадке; такие вещи, как большие круглые качели и большой объект, предназначенный для вращения, полностью покрытый сеткой.

Может быть, она была незрелой, или, может быть, это был просто их инновационный дизайн, но в какой-то степени они всё ещё казались ей забавными. Когда её взгляд переместился, она увидела большое поле, занятое несколькими молодыми людьми, бросающими футбольный мяч туда-сюда. По краям поля стояло несколько других объектов, таких как пара питьевых фонтанчиков, несколько столов для пикника и турник. Вдалеке она увидела холм. Она знала из предыдущих случаев, что за этим холмом лежит озеро, именно поэтому они пришли.

«Ну, похоже, мы здесь», — сказала Коррина, нарушив тишину.

— Ага, — вмешалась Зои.

«Кажется, почти стыдно выходить из такой сексуальной машины», — сказал Джефф, перепрыгивая через борт кабриолета.

«Ты милый». Саманта ответила с уверенностью в голосе.

— Эй, Сэм, ты не собираешься присоединиться к нам? — спросила Жасмин, готовясь перепрыгнуть через другую сторону машины.

«Я? О нет. Я пойду возьму что-нибудь поесть. Я позволю вам, дети, повеселиться». Когда Жасмин перебросила ноги через борт автомобиля, она приготовилась к удару. Хотя само падение было очень коротким, как только ноги второй Жасмин коснулись земли, она почувствовала сильное ощущение внизу живота. Она издала почти неслышимый стон, быстро сжав ноги вместе, изо всех сил стараясь сдержать давление вниз.

«Да, потому что ты намного старше нас», — ответила Коррина, слегка раздражённая снисходительным поведением своих кузенов. Там это никого больше не беспокоило, но, может быть, это было только потому, что им не приходилось часто слышать это вслух.

«Однажды ты поймёшь», — ответила Саманта с тем же чувством уверенности в голосе, что и раньше. Она поставила машину на задний ход и уехала.

«Бсс, сука», — пробормотала Коррина себе под нос.

— Она подвезла нас сюда, Кори. — сказала Вероника, защищая Саманту.

«Это неправильно», — ответила Коррина.

Жасмин лишь наполовину слышала обсуждение, потому что ей приходилось иметь дело с делами гораздо более насущными. Прошло довольно много часов с тех пор, как она в последний раз извинилась перед туалетом, и толчок от небольшого падения несколько минут назад напомнил ей об этом. Ей хотелось взять себя в руки, может быть, потанцевать. Что угодно, лишь бы облегчить желание, но она не могла; по крайней мере, не с её друзьями вокруг.

— Неважно, ребята. Джефф вскочил. «Пошли к озеру».

«Хорошо хорошо», — ответила Вероника. Коррина только вздохнула.

«Оммм», — простонала Жасмин сзади, никто её не слышал. Она изо всех сил старалась не отставать от группы, но идти в ногу с ними, одновременно держа бёдра плотно прижатыми друг к другу, было трудно, тем более что она пыталась не выделяться.

Прогулка, казалось, продолжалась бесконечно, хотя на самом деле они шли всего несколько минут. Жасмин изо всех сил старалась держаться, но чувствовала, как давление в её мочевом пузыре неуклонно растёт, а её способность держаться слабеет. Изначально она планировала подождать, чтобы увидеть, не пройдут ли они туалет, но быстро вспомнила, что много лет назад шла по этому самому тротуару и не видела его. Хотя с тех пор можно было добавить ещё одну, она не видела вдалеке ничего, что хотя бы отдалённо напоминало в*нную, поэтому её надежда быстро улетучилась. Наконец, она сообразила, что достаточно долго страдала в тишине, и если всё так и продолжится, это может плохо кончиться.

«Привет, ребята». Жасмин вздрогнула, немного смущённая, даже в присутствии своих друзей, поднимать такую ??тему. — Здесь поблизости есть в*нная? Обычно она не возражала бы задать такой вопрос, но ей казалось, что такой вопрос заставит их заметить её отчаяние. Даже при том, что она действительно не хотела их, дело дошло до того, что она всё равно больше не сможет скрывать это.

— Угу, — пробормотала Вероника. «Я так не думаю».

— Да рядом нет. Коррина согласилась. «Хотя я думаю, что есть один на другом конце озера».

— На другом конце озера? Мысли Жасмин звенели в её голове. «О, чувак, это далеко!»

«Но мы ещё даже не на озере. Ребята, вы уверены, что поблизости нет?» — спросила Жасмин, изо всех сил пытаясь скрыть свою потребность, что очень трудно сделать, когда ты практически выпрашиваешь в*нную.

«Извини, дорогая. Мы можем немного поторопиться, если хочешь», — сочувственно предложил Джефф.

«О-о-о». Жасмин застонала. На этот раз было слышно.

Медленно, но верно они приближались к озеру. Каждый шаг вызывал острое жжение, которое начиналось в нижней части живота Жасмин, а затем быстро распространялось по всему телу. Желание втиснуть руки между ног было ужасно сильным; единственное, что было сильнее, было желание отпустить. Несмотря ни на что, она не могла этого сделать. Это было просто неловко делать перед её друзьями и на публике!

— Ох, чёрт, чёрт, чёрт, чёрт! Жасмин выругалась в своей голове. «Давай, ты почти у цели. Пожалуйста, держись. Унггг».

По большей части Жасмин шла позади своих друзей, не в силах присоединиться к их разговору, так как не могла отвлечься от сокрушительного давления, пытающегося вырваться из неё.

После того, что казалось вечностью, они достигли холма и начали подниматься на него. К счастью, она была не очень большой, так что вскоре они оказались наверху.

«Ах, наконец», сказала Коррина, кладя корзину в руку и накинув на землю одеяло. Жасмин посмотрела на озеро, и вид воды вызвал ещё большее давление между её ногами. Ещё больше беспокоил её, чем увеличение давления, сам размер озера. Прошло много времени с тех пор, как она в последний раз была там, и она давно забыла его длину. Она знала, что по сравнению со многими другими озёрами оно не такое большое. Во всяком случае, его правильнее было бы назвать прудом, но ей было всё равно. Всё, что она знала, это то, что ей нужно было быть на другом конце провода, и она всерьёз начала сомневаться в том, насколько правдоподобной была эта цель.

«Ребята, я пойду искать в*нную». — объявила Жасмин своим друзьям, потирая ноги.

— Ладно, быстрее назад! Зои ответила; Жасмин уже уходит.

«О Боже, о Боже, о Боже!» — сказала себе Жасмин, спускаясь с холма и создавая дистанцию ??между собой и её друзьями. Она продолжила свой путь по тротуару вдоль берега озера. Внезапно давление на нижнюю часть тела Жасмин начало расти в геометрической прогрессии, и она оказалась на грани потери контроля. Она остановилась и изо всех сил вцепилась в пространство между ногами.

«Нет, нет, нет, нет, нет! Бля, я больше не могу!» Жасмин закричала в своей голове. Она чувствовала, как мышцы ног начинают поддаваться вместе с силой воли. Дошло до того, что даже если она могла мысленно справиться с болью и давлением, она не могла физически. Её мышцы начинали ощущаться, как будто они подёргивались, из-за чего она на мгновение теряла контроль на несколько долей секунды. К счастью, мизерного количества времени, на которое она «потеряла контроль», было недостаточно, чтобы хоть что-то вытекло из неё, и ей удалось продержаться, пока ужасная волна отчаяния не утихла.

У Жасмин были слёзы на глазах, и она едва могла наслаждаться облегчением от того, что не обмочилась. В любом случае, это не имело значения. Ещё одна такая волна, и она наверняка потеряет контроль. Её ноги сильно тряслись, из-за чего было трудно держаться, а также ходить. Тем не менее, она продолжала идти по дорожке, молясь о том, чтобы туалет поскорее попал ей в поле зрения. Она не знала, с какой степенью детализации её могли видеть люди, но её это больше не волновало. Она держала руку между ног, пока ковыляла по тротуару. Ей даже не нравилась мысль о встрече с кем-то на пути. Если бы она это сделала, она бы либо сильно смутилась из-за своего нынешнего положения; ноги стиснуты вместе, слёзы на глазах; или они просто увидят, как она обмочится; что во многих отношениях было намного хуже.

Наконец Жасмин заметила знак. На табличке было написано, что дальше по дорожке есть и мужская, и женская уборная. Она почувствовала лёгкое ликование и облегчение, но эта победа была недолгой. Достаточно скоро она почувствовала, как давление в нижней части живота снова начало увеличиваться, как и несколько мгновений назад.

«О нет…» — подумала Жасмин. «Я собираюсь пописить сам». Казалось, это пронеслось у неё в голове на повторе.

Поскольку давление, которое уже было почти невыносимым, росло, она снова остановилась. Ещё раньше, чем раньше, она почувствовала, как её нижние мышцы начинают поддаваться с тем же подёргиванием. С каждым подёргиванием, с каждой потерей контроля она обнаружила, что следующая длится ещё дольше. В конце концов это дошло до того, что она почувствовала мочу прямо у себя на конце, готовую выйти наружу. Когда она снова начала терять контроль над своими мышцами, её лицо исказилось в лёгком рыдании, с готовностью приветствовавшемся уже присутствующими слезами.

Она убрала руку между ног, а затем вскоре почувствовала, как небольшая капля мочи вытекает из её тела, быстро впитываясь мехом, лежащим между её ногами. Ей хотелось пошевелиться, рвануть в в*нную, но она знала, что не успеет. Она не смогла. Она продержалась слишком долго, и бег теперь будет лишь огромной нагрузкой на её серьёзно измученное тело. И так же, как её тело, её разум тоже устал; устал от боли, устал от отчаяния и устал от проигрышной битвы.

Жасмин почувствовала, как её мускулы охвачены сильным ощущением в нижней части живота, её одолела калечащая потребность в освобождении разума. Хотя подсознательно она не могла не бороться с этим, её сознательную сторону это больше не заботило. Она просто хотела почувствовать, как сладкое облегчение омывает её тело. Она не могла больше беспокоиться о смущении. Когда её тело непроизвольно расслабилось, она почувствовала, как из неё вырвалась небольшая струйка мочи, полностью пропитавшая мех между её ног. Скованность её ног заставила немного мочи выйти вперёд, слегка намочив мех, лежащий чуть выше её женственности. Её тело быстро втянулось, не дав струе мочи выйти за пределы чего-либо, кроме «маленького».

Было странно, что Жасмин стояла там, в каком-то смысле, больше не контролируя своё тело. Через несколько секунд после небольшой утечки несколько минут назад её мышцы снова отказали, и на этот раз она знала, что всё кончено. Струйка мочи начала вытекать из неё, начиная медленно. Она быстро расслабила ноги, но инстинктивно держала их вместе. После того, как она позволила своим ногам сдвинуться вместе, но теперь без внешнего давления, медленная струя мочи усилилась. Она могла слышать едва уловимый шипящий звук, охвативший её в целом спокойное окружение, когда двойные потоки боли и облегчения стекали по её ногам, пропитывая весь мех на своём пути.

Жасмин не могла сдержать рыданий, потому что попала в аварию. Вот она, подросток, и она описилась. Фу! Сама мысль об этом была одновременно отвратительной и ужасно смущающей. Её ноги продолжали сильно трястись, когда моча текла рекой по ногам, начиная образовывать небольшую лужицу у её ног. Она соскользнула на землю, её колени промокли от растущей лужи мочи. Ей не хотелось сидеть там, утопая в собственном стыде, но она больше не могла стоять. Она так устала.

В то же время, несмотря на смущение и стыд, которые испытывала Жасмин, она испытала огромное облегчение. Если бы не душевное расстройство, она бы с готовностью застонала от удовольствия.

Наконец, потоки мочи, покидающие её тело, начали замедляться, поскольку давление в её мочевом пузыре исчезло. Когда это медленно подошло к концу, она раздвинула ноги, а затем напрягла мышцы, над которыми у неё в тот момент был ограниченный контроль. Ещё несколько небольших струек мочи вырвались из-под её тела и расплескались по земле, добавив к океану мочи вокруг неё.

Она продолжала плакать, изо всех сил стараясь собраться с силами, чтобы подняться на ноги от мочи, пропитавшей землю. Хотя это вряд ли имело значение; не то чтобы её ноги могли стать ещё более влажными. Она думала о своих друзьях и о том, как они отреагируют. Когда она заставила себя встать, заходящее солнце заставило влагу на её меху ярко блестеть, добавляя к уже несколько очевидному мокрому виду.

«О нет… Они точно заметят». Жасмин подумала про себя, пытаясь сдержать новую волну слёз. Она выбралась из лужи и наклонилась, чтобы осмотреть свой мех.

— Жасмин, — услышала она позади себя голос.

«Хм?» Жасмин в панике обернулась. «Кто…» тут она заметила его. Это был Пауло. На его лице было выражение жалости, смешанной с разочарованием, и полотенце было перекинуто через плечо. Жасмин охватило смущение, и у неё внезапно появились позывы к рвоте. Она снова разрыдалась и рухнула на землю, только на этот раз в футе от лужи мочи.

«Всё в порядке, детка», — сказал Пауло, подходя к ней. Она хотела сказать ему, чтобы он не смотрел на неё, оставил её, что угодно, но не могла. Казалось, она ничего не могла выговорить между рыданиями. «Ну давай же», — сказал он, вставая перед ней на колени и протягивая полотенце. «Приведи себя в порядок». Жасмин подняла голову, её рыдания прекратились, но её лицо всё ещё было в лохмотьях, слёзы готовы были снова хлынуть. Она взяла у него полотенце и приняла его помощь, когда он помог ей встать. Она обернула вокруг себя полотенце.

— Спасибо, — фыркнула Жасмин, — Пауло.

— Пойдём, я провожу тебя до дома. — сказал Пауло без каких-либо эмоций в голосе. Прохлада в его голосе странно успокаивала Жасмин, учитывая, насколько напряжённым было это событие. То, как он говорил, создавало впечатление, что случившееся не так уж и важно, как она думала раньше. Он положил руку ей на плечо, когда они пошли.

«Я отвратителен». Жасмин пробормотала вслух, наворачивая слёзы.

«Всё в порядке, Жасмин, это случается со всеми». Пауло утешил её.

— …Даже тебе? — спросила она с лёгким раздумьем. Пауло не ответил, но её это устраивало. Его молчание было лучшим ответом, чем любые слова, которые он мог бы сказать. «Итак… как ты меня нашёл? И как ты так быстро добрался сюда?» — спросила его Жасмин.

«Ну, после нашего спора я пошёл домой и взял полотенце. Я часто прихожу сюда, чтобы поплавать, когда у меня стресс». Пауло ответил. Жасмин стыдливо посмотрела в землю. Она напрягла его. «Я добрался сюда так быстро, потому что перепрыгнул через забор за школой и пробрался через лес. Мы можем вернуться к моему дому, чтобы привести тебя в порядок, если ты думаешь, что сможешь перелезть через забор. Никто тебя не увидит».

«Хорошо». Жасмин ответила после того, как понюхала, счастливая, что он появился. Ей даже не хотелось думать о том, как бы всё сложилось, если бы его не было рядом.

— А Жасмин? — начал Пауло.

«Хм?» Она пробормотала с пытливым выражением лица, глядя на него снизу вверх.

«Я действительно забочусь о том, чтобы ты поступил в колледж. Но я очень забочусь о… тебе тоже. Я просто хотел проводить с тобой больше времени», — сказал Пауло, не глядя на неё.

«… Прости, Пауло». Жасмин сказала ему разочарованно.

«Я знаю». Пауло ответил. Жасмин знала, что ему потребуется некоторое время, чтобы простить её, но она также знала, каким хорошим был Пауло. Она могла бы подождать, а тем временем просто быть очень милой.

Через несколько мгновений молчания Жасмин остановилась.

— Пауло? — спросила Жасмин с лёгкой долей нервозности в голосе.

«Ага?»

— Мне ещё немного пройтись.

