Кэсси и Дэвид: Ночёвка

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-12-30 14:14

Той ночью Дэвид ночевал в доме Кэсси. Они разложили свои спальные мешки в противоположных направлениях на полу её комнаты, а Кэти спала в гостевой комнате. Кэсси была в розовой ночной рубашке. Дэвид заметил, что Кэсси выпивает ещё один стакан воды, и понял, что это было её 6-е или 7-е число вечера. Они пожелали спокойной ночи и легли спать. Через несколько часов Дэвид резко проснулся. Сначала он не понял, что его разбудило. Вскоре он услышал тихие звуки в комнате. Он посмотрел на Кэсси. Он слышал, как она тихо бормотала во сне.

«Ззззпизз». Дэвид смотрел, как Кэсси катается во сне. Пока она двигалась во сне, её ночная рубашка задралась вверх по ногам. В конце концов, она перевернулась на спину, из-за чего её ноги болтались в стороны. Дэвид покраснел, когда она увидела полный и чёткий вид трусиков Кэсси. Они были розового цвета с изображением Барби спереди. Она лежала неподвижно, потом снова начала бормотать во сне. «Зззз» Дэвид услышал шипящий звук и застыл, когда сильный поток мочи внезапно хлынул через трусики Кэсси. Розовая ткань темнеет в промежности, а под ней образуется большая лужа. Она писила и писила. Когда моча наконец прекратилась, Дэвид протянул руку и легонько потряс Кэсси за плечо.

«Зззумахем Что?» — сказала она сонно. — Ты обмочился, — сказал Дэвид. Кэсси внезапно села и посмотрела на себя. «О нет! О нет! Я помочился на свой спальный мешок!»

«Не волнуйся. Иди умойся, а я помогу тебе со спальным мешком», — сказал Дэвид. Кэти вошла, протирая глаза, чтобы узнать, из-за чего весь этот переполох. Она начала смеяться, когда Кэсси рассказала ей, что произошло.

— Давай, давай тебя помоем! она сказала.

Пока Кей помогала Кэсси переодеться в пижаму, Дэвид свернул спальный мешок Кэсси, а позже помог Кэти засунуть его в стиральную машину. Кэсси проспала в своей постели остаток ночи.

