Школьная поездка в очень особенный круиз - Страница 4

Автор: OmoNeon

*082*2023-01-14 10:51

{{1/11/2023 в 9:04 PM, melkore сказал:

В ходе глав эта история подтверждает мою любимую на этом сайте. Поздравляю, надеюсь, вы сможете продолжать как можно дольше или что вы сделаете больше на этом уровне (если есть ошибки, прошу прощения, мой родной язык итальянский, а мой английский средний)

}}

Спасибо за добрые слова 

В этой истории будет всего несколько глав, но у меня есть идея для второго тома. Хотя главы будут короче, я думаю, что это будет отличное продолжение 

*083*2023-01-14 17:01

Глава 16

Короткая, но забавная.

_________________________________________________

Лина сидела, расставив колени и подняв ноги на верхушку ствола дерева, так обе девушки имели прекрасный вид на промежность Лины. С колотящимся сердцем она медленно расслабила мочевой пузырь.

Она почувствовала, как несколько капель попали в её трусики, ещё больше смочив их, но это было не то, чего она добивалась. Она хотела этого приятного влажного ощущения в промежности.

Её рот пересыхал, и она теребила бутылку с водой в руке. Она продолжала расслаблять мочевой пузырь и чувствовала, как её моча вот-вот выйдет, она знала, что это будет видно любому, кто получит чёткое представление о её промежности. Эта мысль только усилила её и без того возбуждённое состояние.

С тихим стоном она позволила своей моче капать в трусики.

На её промежности появилось небольшое мокрое пятно, которое медленно увеличивалось, через несколько секунд она почувствовала, как тепло начало собираться вокруг её письки и остановило её поток, тепло медленно исчезало, когда её моча впитывалась в ткань её шорт. Они обе наблюдали, как мокрое пятно медленно расширялось по промежности Лины и немного спускалось к её попе, достигая предыдущей влаги на задней части её шорт, где оно и остановилось.

Хлоя успешно убедила Лину намочить свои шорты, чтобы у неё было мокрое пятно, как она могла сказать «нет» чему-то подобному?

Она не могла поверить, что только что специально намочила свои шорты, в то время как им ещё нужно было вернуться на корабль, идя по городу.

Она не была уверена, высохнет ли оно достаточно вовремя, когда они вернутся, хотя у них всё ещё был запасной комплект шорт и трусиков в рюкзаке, но всё же, где они вообще переоденутся?

Заботы на потом!

Они отлично проводили время за своей маленькой игрой.

«Здорово! Это мокрое пятно примерно такого же размера, как моё, я думаю», — сказала Хлоя оптимистичным голосом.

Лина не согласилась: «Я думаю, что моё пятно на самом деле немного больше!»

Хлоя также поставила ноги на ствол дерева, расставив колени, они сравнивали мокрое пятно на промежности друг друга.

«Видишь! Моё немного больше, плюс у меня мокрое пятно на попе!» — уверенно сказала Лина,

.....

«Моё больше!» — сказала Хлоя после паузы.

Подожди, мокрое пятно на промежности Хлои начало блестеть и немного увеличилось.

«Обманщица! Ты обманываешь!» — поддразнила Лина, смеясь, «Ты просто больше пописила!»

Обе девушки не могли перестать смеяться над своим глупым соревнованием, они чувствовали себя бодрыми в этом маленьком совместном путешествии.

Когда они наконец закончили смеяться, их глаза встретились, после паузы они придвинулись ближе друг к другу, наклонились и начали целоваться, пока внезапно, продолжая целоваться, Хлоя снова не начала хихикать.

«Но моё пятно всё ещё больше». Хлоя сказала, не в силах сдержать смех.

Лина в шутку бросила в неё свою теперь уже пустую бутылку с водой.

Ей нравилось, как её подруга дразнила её.

Лина закричала, едва сдерживая смех: «Ты просто пытаешься заставить меня намочить шорты, не так ли?!»

«Неееет!! ... ну, может быть». Хлоя сказала с озорной улыбкой.

Они продолжали дурачиться, доедая свои закуски. Когда они наконец закончили, то встали и пошли дальше в поход.

Лина наслаждалась влажностью, которую она чувствовала между бёдрами, учитывая, насколько тёплая погода, она должна была высохнуть достаточно, чтобы стать менее заметной, но её было слишком много, чтобы высохнуть полностью.

Ни одна из девушек не слишком беспокоилась об этом.

Они продолжили свой путь, который продолжал спускаться всё ниже, чем ниже они спускались, тем меньше было скалистых утёсов и больше лесов. А также ещё одна река с красивым водопадом.

Однако это повлияло на их мочевой пузырь, поскольку они уже ходили довольно долго с тех пор, как в последний раз опорожняли мочевой пузырь. Там, где они были, не было никакого укрытия, поэтому они продолжали идти, они ещё не были в отчаянии.

Как только давление на их мочевой пузырь стало некомфортным, они нашли небольшой сарай со столом для пикника внутри, к счастью, за ним было много укрытия, чтобы присесть.

«Ты всё равно можешь выиграть у меня, если пойдёшь в шортах». - поддразнила Хлоя,

Лина парировала: «Так ты пытаешься заставить меня снова описить мои шорты, да?»

«О нет, конечно нет!» - саркастически сказала Хлоя. «Я просто скажу, что ещё одно преимущество простого мочеиспускания в шортах в том, что тебе даже не нужно укрытие!» - сказала Хлоя, ухмыляясь. «Не нужно и приседать, расслабься и дай мочеиспусканию течь, где бы ты ни стоял! Просто указываю на преимущества, вот и всё!»

Они оба снова смеются, Лина даже задумалась об этом.

Она знала, что ей бы понравилось позволить этому литься, и она была почти уверена, что Хлоя тоже справилась бы, если бы она это сделала. Но всё же...

Хотя они уже давно никого не видели, было бы очень неловко, если бы кто-то увидел.

Из-за жаркой погоды их шорты уже довольно сильно высохли, а заплатка сильно выцвела.

«Я хочу это сделать на самом деле... но я боюсь, что люди увидят меня в мокрых шортах». Лина сказала честно,

Хлоя призналась, «Я знаю, я просто дразню тебя. Но, честно говоря, я чувствую то же самое, я хочу распуститься в шортах».

А затем она добавила озорно: «На самом деле, если ты это сделаешь, я обещаю, что тоже так сделаю».

Лина слишком много думала об этом... перспектива увидеть, как Хлоя намокает свои шорты, была заманчивой, но, как обычно, она струсила.

Лина пошла первой за сарай, в то время как Хлоя наблюдала и сидела на краю стола для пикника, имея хороший обзор тропы, когда Лина шла за сараем, Хлоя в шутку издала «бу».

Она не могла выбросить из головы мысль о том, что увидит, как Хлоя намокает свои шорты, она хотела увидеть, как она это делает. Но мысль о том, чтобы намочить свои шорты на публике, пугала её.

Она присела на корточки и провела рукой по своей влажной промежности, обдумывая ситуацию.

То же самое, чего она боялась, также возбуждало её ещё больше.

Медленно она начала расслаблять мышцы мочевого пузыря, продолжая проводить рукой по своей влажной промежности и шортам.

В самую последнюю секунду перед тем, как её моча вылилась, она сдёрнула шорты и трусики с пути. Позволив своей струе упасть на землю, она не могла больше мочиться в шорты, слишком боясь, что люди увидят.

В возбуждённом состоянии она провела руками по своей писающей письке и по своей собственной струе, в результате чего она почувствовала, как влага спускается в её шорты.

Люди увидят мокрое пятно, но... в возбуждённом состоянии её разума внезапно осенило: почему её вообще волнует, видят ли люди?

Все люди в городе незнакомы, и после сегодняшнего дня она больше никогда их не увидит.

Лина поддалась своему возбуждению и передумала, затаив дыхание, она отпустила трусики и шорты, позволив им защёлкнуться на месте, позволив всей струе хлынуть в штаны.

Она сразу же почувствовала, как знакомое тепло распространилось вокруг, окутывая её письку тёплой влажностью.

Она провела рукой по промежности и ей понравилось, как влага просачивалась сквозь ткань её шорт.

Поскольку она сидела на корточках, она чувствовала, как её моча стекает по её попе и образует лужу на земле под ней.

Теперь, опуская руку к своей попе, она чувствовала, как её моча просачивается через шорты и пальцы, окутывая её попу прекрасным тёплым влажным свечением.

Ей это нравилось, и все сомнения покинули её разум, когда она с радостью отпустила и опорожнила остаток своего мочевого пузыря в свои шорты.

Поняв, что она как следует описила свои шорты и пути назад нет, она почувствовала себя в экстазе.

Её поток наконец стих, и она выпустила последние несколько капель.

Всё ещё дрожа, она встала в ещё капающих шортах, ей понравилось, как её мокрые шорты и трусики прилипли к её коже, капли стекали по её ногам, а также она пошла обратно к Хлое.

«Полагаю, я передумала, я не могла удержаться и не расстаться с шортами». Лина смущённо сказала,

Лина чувствовала, что она уже должна была паниковать, она не паниковала, хотя она всё-таки полностью промочила свои шорты.

И хотя она ожидала, что Хлоя, по крайней мере, будет немного удивлена, но она ошибалась.

«Здорово!!» выпалила Хлоя с мгновенной улыбкой,

Лина подошла вплотную к Хлое и продемонстрировала свои мокрые шорты, она повернулась и выставила свою попу, показывая большое мокрое пятно.

Немного застигнутая врасплох, она почувствовала, как Хлоя её рука ласкает её мокрую попу, но определённо не нежеланная, в то время как её возбуждение снова вспыхнуло. Она повернулась к Хлое.

Хлоя выпалила: «Э-э, извини, я не могла удержа...»

Лина уже начала целовать её и оборвала предложение, она прижалась своим телом к Хлое и притянула её в интимные объятия, пока она всё ещё сидела на краю стола.

К своему удовольствию Лина почувствовала, как руки Хлои продолжали ласкать её мокрую попу, целуясь.

Всё, что происходило, возбуждало её, но то, что произошло дальше, возбудило её ещё больше, и вдруг Хлоя прекратила поцелуй, не отрывая их губ,

«Я сейчас намочу шорты». Хлоя прошептала:

Лина сделала шаг назад, она хотела это увидеть.

Хлоя немного сдвинулась вперёд, так что её промежность нависла над краем стола, а руки откинулись назад на стол.

Она широко расставила ноги и посмотрела в глаза Лины, прежде чем без каких-либо колебаний полностью опорожнить мочевой пузырь, одновременно тихонько застонав.

Лина обожала, как она увидела, как на промежности Хлои появилось новое мокрое пятно, которое быстро начало блестеть от мочи, распространяясь по её промежности и вниз.

К своему удовольствию она могла слышать, как начиналось шипение, пока капли, превратившиеся в ручьи, падали из-под стола, а также из её шортиков.

Звуки мочи, льющейся под столом, в сочетании с видом её девушки, полностью обмоченной в своих шортах прямо перед ней, невероятно возбуждали Лину, и она больше не могла сдержаться.

Лина приблизилась к Хлое и протянула руку.

Она чувствовала, как тёплая моча Хлои течёт сквозь её пальцы, пока она тёрла промежность своей девушки, которая с каждой секундой становилась всё более мокрой.

Они снова начали целоваться, а Хлоя начала тихонько стонать.

Лина чувствовала, как электричество проходит через неё, когда Хлоя тоже начала тереть её промежность.

Тем временем Лина чувствовала, как струя Хлои замедляется и спадает в её руке, они продолжали тереть друг другу теперь уже мокрые промежности, одновременно тихонько стоная, это и капание мочи Хлои с её шорт в большую лужу под столом для пикника были единственными звуками, которые могли слышать девушки.

Лина была сильно возбуждена и не хотела останавливаться, на самом деле она хотела даже больше, она хотела заняться Хлоей прямо сейчас и там.

Внезапно они услышали голоса вдалеке...

Они обе вскочили в испуге, они собирались убежать и искать укрытие, когда внезапно узнали голоса.

Они выглянули из-за угла сарая и увидели, что это были Вики и Селена, но никаких признаков Лив?

При втором взгляде обе явно обмочили свои шорты.

Обе девушки вскочили в шоке, когда увидели, что в сарае кто-то есть.

«О, чёрт, ты меня напугала!» - выпалила Вики, - «Я не поняла, что это вы, ребята!»

И Хлоя, и Лина быстро извинились, выходя из сарая.

Взглянув на Хлою, Лина поняла, что они обе всё ещё красные, тяжело дышали и тяжело дышали от того, что только что произошло между ними.

«Что вы там делаете, ребята?» Селена спросила, подозрительно прищурившись.

_______________________________________

Коротко, но остро!

*086*2023-01-24 19:30

Глава 17

__________________________________________________

«Что вы делали?» спросила Селена, подозрительно прищурившись.

Лина и Хлоя ответили одновременно:

Лина: «Писить!»

Хлоя: «Просто отдыхали!»

Ого, они отстойно справились, и Лив, и Селена смотрели на них с подозрительным выражением лица.

«Значит, наши тропы, должно быть, в какой-то момент сошлись». Лина попыталась сменить тему:

«Так ты просто отдыхала во время похода в туалет и решила намочить штаны или?» громко поинтересовалась Вики, игнорируя Лину.

Хлоя быстро спросила: «А где на самом деле Лив?»

Succes, Хлое больше повезло сменить тему.

«На самом деле, довольно забавно, Лив рассказала, что наш учитель, мистер Дэвис, не считал, что это было уместно с его стороны, то, что произошло вчера вечером между ними двумя. Понятно, но это значит, что Лив немного бросили, я полагаю». Объяснила Вики.

«Но угадайте, на кого мы наткнулись по другому следу, мистер Дэвис! Было немного неловко, но мы поговорили и сказали ему, что ему не стоит так беспокоиться о том, что они двое проводят время вместе, поэтому мы, возможно, немного подтолкнули Лив пойти с ним», - сказала Селена с оптимизмом. «Так что теперь они наслаждаются своим днём вместе, здорово, правда?!»

Лина и Хлоя согласились, они знали, что Лив действительно хотела быть с мистером Дэвисом.

«Так серьёзно, что вы, ребята, на самом деле делали?» - снова спросила Вики.

«А как вы, ребята, на самом деле намочили свои шорты?» Лина ответила другим вопросом.

Лина посчитала забавным, что все четверо стояли в мокрых шортах, и это уже не было чем-то из ряда вон выходящим, круиз полностью изменил их точку зрения на то, как приемлемо, чтобы кто-то мочился в штаны. Её последний вопрос был более удачным, и наконец ей удалось переключить тему с того, почему ей и Хлое было жарко и почему они не хотели выходить из сарая.

«Ну... больше нет смысла это скрывать, мы стали довольно беспечными, когда нам нужно было пописить, и вскоре у нас обеих на шортах появились мокрые пятна», - объяснила Селена.

«О да, с нами на самом деле произошло что-то похожее. Хотя в какой-то момент у меня действительно случился небольшой несчастный случай», - небрежно добавила Хлоя. «Если бы я так намочила свои шорты до круиза, я бы была в ужасе».

«С такой тёплой погодой это не так уж и плохо, Вики, должно быть, подумала то же самое, ведь она только что полностью обмочилась в свои шорты!» Селена сказала, а Вики просто пожала плечами.

«Но ты же последовала сразу за мной!» Вики добавила:

Отлично, признать, что они также не обращали внимания на то, что обмочились в шорты, и даже попали в аварию, гораздо менее неловко, чем их поцелуи между собой. Лина чувствовала, что её краснота уже почти сошла.

Тем временем Лина чувствовала, что они с Вики и Селеной стали ближе в этом круизе, и с другой стороны, она всё ещё интересовалась Вики, она помнила, как та нагло обмочилась в поезде, даже тогда её это не слишком волновало, и она была первой, кто нарочно обмочился. Казалось, Вики это не беспокоило с самого начала.

У Вики и Селены на лице была немного озорная улыбка: «Ладно, тогда держи свой маленький секрет, что бы ты ни делала в том сарае!» Селена сказала, надувшись,

Уф, им это сошло с рук, ситуация успокоилась, и теперь они продолжили прогулку вместе. Видимо, у Селены и Вики тоже был план на случай, если их шорты будут мокрыми, но они пока не поделились им.

Они продолжили свой поход, непрерывно спускаясь с горы, наслаждаясь природой и тёплой погодой, которая вызывала приятный тёплый ветер.

Лина заметила, что это было довольно приятно в сочетании с её мокрыми шортами.

Смущение и страх попасться в явно обмоченных шортах должны были бы беспокоить прямо сейчас, но ни одна из девушек не волновалась. Они просто наслаждались своим днём вот так.

«Как так вышло, что ты не позаботилась намочить свои леггинсы в поезде?» Наконец Лина спросила,

Хлоя добавила: «О да, насчёт этого, ты просто нагло отпустила это, что в этом такого?»

«Ну…» - начала Вики, «Если бы я вам сказала, ребята, мне пришлось бы вас убить».

...

«Очень смешно».

«Хе-хе, просто шучу, думаю, теперь я могу сказать вам, что мы все регулярно мочим штаны», - сказала Вики.

По дороге Вики рассказала историю из своего детства.

__________________________________________

Вики сидела на заднем сиденье машины, когда они возвращались от родственников. Им пришлось ехать довольно долго, так что это был не слишком частый визит.

«Если пробки не слишком сильные, мы всё равно успеем на наше любимое шоу». Отец Вики сказал:

«Я надеялся, что мы остановимся на следующей заправке, мне правда нужно в туалет». Вики сказала:

«Это уже не так далеко, как думаешь, ты сможешь удержаться? Если мы остановимся сейчас, мы опоздаем». Мама сказала:

Вики подтвердила: «Всё в порядке, я смогу удержаться».

Она вернулась к игре на своём портативном устройстве.

Немного позже они проехали заправку, и Вики на самом деле задавалась вопросом, не переоценила ли она свой мочевой пузырь, с ней всё будет в порядке, подумала она.

«Да ладно! Пробка, мы опоздаем на наше шоу!» Её отец сердито сказал:

Движение действительно начало замедляться, в конечном итоге полностью остановившись.

Через некоторое время её мочевой пузырь начал чувствовать дискомфорт, и они всё ещё застряли в пробке.

«Сколько ещё? Мне действительно нужно пописить». Вики сказала:

«Ну, это действительно зависит от трафика, я сделаю дополнительную остановку, если мы найдём другую заправку или что-то в этом роде». Её отец успокоил её.

Вики оторвалась от игры и посмотрела на пробку перед ними. Насколько она могла видеть, по шоссе медленно двигались машины.

Это не собиралось быстро расчищаться. Она продолжала держаться, продолжая играть в игру, но она начинала извиваться и ей было трудно сосредоточиться на игре.

Босс, с которым она сражалась, уже дважды убил её, хотя он был даже не таким уж сильным.

Если бы она могла просто пописить, она могла бы снова сосредоточиться на своей игре и победить этого раздражающего босса.

Через некоторое время она снова оторвалась от игры и увидела, что пробка не стала лучше.

Вики на самом деле не волновалась, что не успеет, она была уверена, что сможет продержаться достаточно долго, но её мочевой пузырь просто чувствовал себя некомфортно.

Ещё раз взглянув на пробку, она приняла решение, она изменила позу, чтобы сесть прямо, а не сутулиться, и поставила видеоигру на паузу.

Она медленно расслабила мышцы мочевого пузыря, пока струя мочи не попала ей в трусики. Это было приятно, но её было немного, поэтому она быстро выпустила ещё одну большую струю.

Её моча впиталась в её трусики, ей всегда нравилось это ощущение влажности в трусиках.

Она немного раздвинула ноги, чтобы осмотреть свои джинсы, и неудивительно, что на её промежности было небольшое мокрое пятно.

Даже просто немного выпустить было приятно, но ей хотелось почувствовать это тёплое влажное свечение в промежности, которое она так любила...

Мокрое пятно на её промежности начало расширяться, блестя от мочи, оно начало распространяться вниз. Не колеблясь, она расслабилась и позволила своей моче течь в трусики, приветствуя тепло, которое распространялось в её промежности и стекало вниз, собираясь лужицей вокруг её попы.

Теперь она даже могла видеть, как её моча собирается между ног, чёрт, ей действительно нужно было это облегчение.

Без беспокойства и очень слабого шипящего звука, который был едва слышен, она продолжила опорожнять весь свой мочевой пузырь в штаны и сиденье автомобиля.

Она спокойно наблюдала, как мокрое пятно медленно расширялось по всей её промежности и ползло вверх по ногам, её штаны полностью промокли.

Пописив, должно быть, не менее минуты, она почувствовала, как её мочевой пузырь опустел, а струя стихла. Чёрт, это было приятно, ей действительно нужно было пописить, и облегчение, которое она только что испытала, было потрясающим. Она наслаждалась влажным теплом, в котором сидела, и чувствовала, как её моча медленно впитывается в сиденье машины.

Вики сняла игру с паузы, и, к своему удивлению, теперь, когда она могла как следует сосредоточиться, ей удалось довольно легко победить босса.

Её нисколько не смутило, что она намочила штаны, она с удовольствием продолжила играть в свою игру, сидя в мокрых штанах.

Через пару минут заговорил её отец.

«Пробка образуется, судя по всему, это была автомобильная авария. Ладно, судя по знаку, остановка уже не за горами, я остановлюсь там, чтобы ты могла пописить, ладно?» Её отец сказал:

«Мне больше не нужно писить», - небрежно сказала Вики.

Её мать взглянула назад и увидела мокрые джинсы и автокресло дочери.

«О, милая, у тебя случился несчастный случай?» - удивлённо спросила её мама.

«Нет», - ответила Вики. «Я специально выпустила мочу, когда почувствовала дискомфорт в мочевом пузыре, извини».

«Хм? Что она сделала? Я не слышал». Её отец спросил, убавляя громкость радио.

Её мама ответила: «Она специально обмочилась».

«О, так ты пошла в штаны?» Её отец сказал: «Всё в порядке, тогда мне больше не придётся останавливаться, не забудь убрать автокресло, когда мы вернёмся домой, хорошо?»

Вики успокаивающе сказала: «Нет проблем!»

_____________________________________

«Подожди!» Лина почти закричала: «Ты говоришь, что просто сказала «да пошло оно всё» и наложила в штаны, и твои родители были в порядке?!»

«Да, в общем-то, это привычка в семье, это не осуждается, когда кто-то решает обмочиться». Вики пожала плечами, объясняя свою совершенно не обычную семейную привычку.

«А как же автокресло?!» — спросила Хлоя с растерянным выражением лица.

Вики снова пожала плечами: «Это была старая машина с кожаными сиденьями, когда мы приехали домой, я вытерла сиденья, а затем почистила их чистящим средством, которое мне всегда давала мама, и дала им проветриться. Ну ладно, когда мы избавились от машины, в ней всё равно немного пахло мочой из-за того, что я обмочилась на заднем сиденье».

«Ты делала это несколько раз?!» Лина не могла поверить в то, что услышала.

«Да, иногда». Вики спокойно объяснила. «О, я также часто мочилась в постель, когда не хотела вставать посреди ночи, особенно зимой, когда было холодно».

Лина и Хлоя были безмолвны.

Вики продолжила: «О, я также мочилась в постель каждый раз, когда смотрела фильм ужасов, я боялась, что монстры схватят меня, когда я встану с кровати, чтобы сходить в туалет. Поэтому я оставалась в своей удобной кровати, когда мне нужно было пописить».

«О, да, во время таких событий, как Рождество, у нас была традиция, мы также просто мочили штаны, поэтому я просыпалась утром в Рождество и мочила пижаму и постель. К тому времени, как мы завтракали и открывали подарки, я снова мочила штаны». Вики объяснила это с тёплой улыбкой на лице, вспоминая приятные воспоминания. «Часто я даже мочила свою свежую пижаму в гостиной, прежде чем лечь спать».

Лина и Хлоя шли, разинув рты, Селена, похоже, совсем не была шокирована, так что, похоже, она уже знала об этом, они ведь были хорошими друзьями.

«Хорошо, неудивительно, что тебя это не беспокоило». Лина сказала:

«На самом деле, когда в поезде показывали это видео, я ещё больше загорелась желанием отправиться в круиз». Вики призналась.

Лина ревновала, во-первых, она всегда чувствовала себя странно из-за своего интереса к мочеиспусканию, а во-вторых, она была уверена, что её родители не были бы против, если бы она обмочилась намеренно.

Вики небрежно добавила: «Это немного глупо, если честно, как люди так против идеи писить в штаны».

Она остановилась, когда сказала это, и, не колеблясь, начала писить, снова намочив шорты и создав лужу посреди тропы.

Остальные тоже остановились и наблюдали, как Вики справляет нужду в свои шорты, как будто это было обычным делом.

Услышав эту историю и то, что в семье Вики считалось нормальным писить в штаны, когда тебе этого хотелось, Лина почувствовала, что хочет сделать то же самое и пописить в свои шорты, ей всё равно нужно было снова пописить.

Ещё до того, как она закончила свою мысль, Селена уже обмочила свои шорты, поскольку её промежность покрылась новым мокрым пятном, которое быстро распространялось с каплями, падающими на землю.

Увидев, как они небрежно относятся к намоканию своих шорт, Лина перестала колебаться.

Она расставила ноги и с радостью расслабила мочевой пузырь, приветствуя тёплую мочу, которая текла в её шорты и на землю. Неудивительно, что Хлоя сделала то же самое, когда увидела, как её моча струится из её шорт.

Когда все закончили писить, они продолжили идти, как будто ничего не произошло, хотя сначала Хлоя потрясла попой, чтобы вытащить последние капли из своих шорт, вызвав громкий смех остальных.

Лина была на седьмом небе от счастья.

Ещё через несколько минут ходьбы Селена указала на «их план».

Их тропу пересекала небольшая река с небольшим мостиком через неё, Вики и Селена сбросили обувь, сняли носки, и теперь Лина поняла их план.

Лина и Хлоя последовали за ними, и все четверо вошли в реку, вода была холодной, но освежающей при такой жаре.

К тому времени, как они вышли из воды, они все присели достаточно глубоко, чтобы полностью намочить свои шорты, никто, кто бы на них посмотрел, не догадался бы, что они обмочились!

«Мы сможем переодеться в сухую одежду, когда найдём более уединённое место, в такую тёплую погоду не так уж плохо иметь мокрые шорты.

Они продолжили свой путь, фотографируя и наслаждаясь видами. Через некоторое время они сделали перерыв и нашли действительно большой камень, на котором могли сидеть все четверо. Но к этому времени они уже не могли быть намного дальше от подножия горы. Тем временем Лина почувствовала, что снова захотелось пописить.

Ну, её шорты всё равно были мокрыми, больше влаги не имело бы значения, верно?

И остальные, вероятно, тоже обмочились, лучше спросить, что думают остальные.

«Мне снова нужно пописить», — начала Лина, допивая последнюю бутылку с водой.

«То же самое», — сказали остальные.

Через несколько секунд Лина увидела дорожку чего-то, что, должно быть, было мочой, стекавшую со камня, это была Вики. Она подняла колени вверх, а её промежность и попа блестели от влаги, когда она небрежно пописив в шорты.

Лина не стала долго думать об этом и просто отпустила то место, где сидела.

Ей понравилась эта поездка, этот круиз... и Хлоя. Она наслаждалась ощущением того, как её мокрые шорты снова согреваются, когда она мочится в них без беспокойства.

Пока она опорожняла мочевой пузырь в шортах, она заметила, что Хлоя и Селена делают то же самое, четыре почти одинаковых струйки мочи стекали по склону скалы.

С этой общей привычкой они определённо стали лучшими друзьями с Вики и Селеной, подумала она.

Они продолжили свой поход, и, проходя мимо других людей, никто из них не имел ни малейшего понятия, что они сегодня несколько раз намочили свои шорты. В конце концов они дошли до конца тропы, которая была немного дальше от того места, где они начали, и они были рады увидеть здесь общественные туалеты. Удивительно, но там было довольно чисто!

Все они зашли внутрь, чтобы переодеться в сменную одежду.

Лина доставала одежду, чтобы переодеться, когда поняла, что настал подходящий момент снова опорожнить мочевой пузырь, хотя ей пока не хотелось в туалет. Она всё ещё была в мокрых шортах и не видела смысла их снимать, поэтому просто села на унитаз в шортах и выпустила мочу. Внезапно она услышала Хлою из кабинки рядом с собой.

«Вы тоже просто писаете через шорты?» — спросила Хлоя, и её голос эхом разнёсся по комнате.

«Ага», — ответили они все одновременно, за чем последовал громкий смех, когда они поняли, что все думают об одном и том же.

Когда все были готовы и оделись, они пошли в город, все согласились, что они хотят пить как сумасшедшие, хотя они выпили тонны воды весь день, но сочетание наркотика, жары и активности действительно заставляло их жаждать хорошего напитка.

Когда они заметили пустой столик возле небольшого местного кафе, они быстро решили выпить здесь, столик стоял прямо у небольшой стены, которая отделяла их от реки, текущей под ними. Это был прекрасный вид!

Они все заказали свои напитки, и когда они их получили, то сразу же заказали новую порцию, так как они были безумно жаждущими. Они болтали и делились тем, что видели во время своих походов, пока Лина и Хлоя изо всех сил старались не поднимать тему сарая.

Лина всё ещё была немного смущена тем, что произошло, когда она была одна с Хлоей в сарае, она знала, что ей определённо понравилось, хотя это не помогало её смущению. Она действительно возбудилась в тот момент и почувствовала, что между ней и Хлоей была сломана какая-то печать, на самом деле она начала с нетерпением ждать следующего раза, когда между ними что-то произойдёт. Может быть, даже... секс? Она сильно покраснела, просто подумав об этом.

Когда их взгляды встретились, она увидела, как на лице Хлои мгновенно появилась улыбка, хотя секунду спустя она поняла, что та тоже улыбается как идиотка. Думала ли она о том же самом прямо сейчас?

Они наклонились и поцеловались, Лина уже чувствовала себя довольно комфортно, целуя её на публике, как она поняла. Ей нравилось развитие их отношений в последнее время. Вики и Селена, похоже, тоже не были этим обеспокоены, поскольку начали разговор на новую тему.

«Вы, ребята, видели, что произошло на Северном полюсе? С учёными, которых они нашли мёртвыми». Селена сказала:

«О, да, я это читала». Лина сказала:

Они быстро объяснили новостную статью Вики и Хлое, которые не читали её ранее.

«Они делают из этого довольно большую проблему, они до сих пор не знают, что её вызвало, но они помещают всю область на карантин, а также всех людей, которые контактировали с этой областью». Селена объяснила дальше.

«Так это какая-то болезнь или что?» Хлоя размышляла вслух,

Вики добавила: «Я слышала, что под многими слоями льда, который был заморожен так долго, могут скрываться доисторические болезни... довольно страшно, если подумать».

Пока они обсуждали свою текущую тему и наслаждались напитками, они все совершенно не замечали человека, который быстро приближался к их столику.

Лина лежала с телефоном перед собой на столе, когда вдруг кто-то из ниоткуда его выдернул. Все четверо вскочили от удивления и только сейчас увидели, кто стоит прямо рядом с их столом.

Кейтлин усмехнулась Лине: «Ты же не думала, что я позволю тебе уйти от того, что ты сделала вчера, верно?»

Прежде чем кто-либо успел отреагировать, Кейтлин уже сделала небольшой прыжок и бросила телефон Лины так далеко, как только могла, в сторону реки. Лина ничего не могла сделать, так как ей казалось, что её телефон взлетает в небо в замедленной съёмке. Она видела, как он летел по дуге и продолжал падать, чтобы в конце концов с грохотом рухнуть в реку.

Несмотря на то, что телефон был старым и с треснувшим экраном, это всё ещё был её телефон... зная, что он не был водонепроницаемым, он определённо мёртв...

Хлоя вскочила, и как раз когда она была готова наброситься на Кейтлин, остальные остановили её, они не могли просто устроить такую сцену при всех остальных людях вокруг них, плюс немного дальше они увидели небольшую группу друзей Кейтлин, казалось, они почти надеялись, что Лина и её группа попытаются что-то сделать в ответ, чтобы они могли ещё больше обострить ситуацию.

Кейтлин отступила от них, обеими руками показывая им жесты.

Как один человек может быть таким противным, подумала Лина.

«Оставьте её, она того не стоит». Сказала Лина,

Хлоя была в ярости, «Я уничтожу эту ведьму раз и навсегда, отпустите меня!»

Хлоя была совсем другой, чем вчера вечером, когда она казалась хрупкой и напуганной, теперь, когда Лина стала объектом издевательств Кейтлин, казалось, что она хочет покончить с ней прямо сейчас.

Им наконец удалось успокоить Хлою, когда Кейтлин ушла.

«Но... она сломала твой телефон», - сердито сказала Хлоя,

Лина успокоила Хлою, «Это старый телефон, я всё равно копила на новый, так как мой был довольно старым, с треснувшим экраном, и батарея всё равно умирала. Это не так уж и важно».

«Но я тебе всё искуплю». Хлоя пообещала,

Лина удивлённо ответила, «Что искупить? Я решила бросить её в бассейн, а не тебя, о чём я до сих пор не жалею, заметьте!»

Они посмеялись над этим, хотя всё было хорошо, настроение было испорчено, поэтому они решили уйти. Их напитки в любом случае были почти пусты, поэтому они быстро допили их и пошли своей дорогой. К сожалению, Лина без смартфона, но она не хотела показывать, как она расстроена из-за этого, чтобы Хлоя не чувствовала себя так плохо из-за этого.

Когда они шли по городу по пути в ресторан, который они выбрали ранее, Хлоя внезапно указала на магазин, где продавались смартфоны, она быстро потащила Лину. Это было бессмысленно, так как она не могла сейчас тратить деньги на новый смартфон.

Посмотрев на новые модели и объяснив Хлое свой план, а именно купить новый дома и получить новую сим-карту, она вышла на улицу и присоединилась к Вики и Селене, которые сидели снаружи на скамейке.

«Где твоя девушка?» — спросила Селена.

Во-первых, ей было забавно, что кто-то назвал Хлою её девушкой, хотя ей это даже понравилось.

Во-вторых, она действительно думала, что Хлоя следует за ней снаружи, но, видимо, ошибалась.

Чуть позже Хлоя вышла из магазина с сумкой в руке?

«Вот, подарок для тебя. Теперь мы в расчёте!» — сказала Хлоя со своей фирменной улыбкой.

«Подожди... ты не сделала этого!» — потрясённо сказала Лина. «Тебе не стоило этого делать, я отплачу тебе, когда мы вернёмся домой!»

«Ха-ха, тебе не нужно отплачивать мне, иначе мы были бы не в расчёте?» — серьёзно сказала Хлоя.

Лина открыла сумку, чтобы посмотреть, что она на самом деле купила для неё, она ещё больше удивилась. В сумке была новая сим-карта и новенький флагманский смартфон, это было безумно дорого и намного превышало бюджет Лины!

«Я не могу это принять! Я не могу отплатить тебе за это!» — обеспокоенно сказала Лина.

Лина всегда чувствовала себя немного неуверенно из-за разницы в благосостоянии между ней и Хлоей, у неё не было денег, чтобы тратить их на такие смартфоны, обычно она пользовалась старыми телефонами от родителей или покупала один из самых дешёвых. Как она когда-нибудь собиралась отплатить ей...

«Ты не отплатишь, глупая, мы квиты!» Хлоя сказала совершенно серьёзно: «За то, что бросила Кейтлин в бассейн!»

Хлоя обняла Лину, наклонилась и прошептала ещё раз, что всё в порядке, а затем поцеловала её, прежде чем она успела отказать.

«О, боже, вы двое... такие глупые, но... такие милые», - сказала Селена, пока они с Вики смеялись над этой сценой.

Лина наконец сдалась, у неё никогда раньше не было такой продвинутой и современной техники, она была чрезвычайно благодарна, так как это была именно та модель и цвет, которые она действительно хотела, она вспомнила, что они говорили о смартфонах раньше и назвали её любимый, хотя она никогда не собиралась на самом деле покупать его, потому что он был безумно дорогим.

К её удивлению, Хлоя вспомнила все те детали своего любимого смартфона, который она назвала тогда.

С её новым смартфоном, всё ещё в сумке в одной руке и рукой Хлои в другой, они пошли к ресторану.

Когда они прибыли в ресторан, они с радостью заняли свои места, у них был столик на открытом воздухе с прекрасным видом, в такую погоду было прекрасно.

Они заказали еду, и пока ждали, Лина начала доставать свой новый смартфон, было безумно, что это был её. Она снова спросила Хлою, серьёзно ли она собирается просто отдать ему его.

«Безусловно, этот также водонепроницаемый. Он на самом деле очень полезен для...» Хлоя теперь начала шептать так, чтобы люди за другими столиками не могли услышать, «Когда ты намочишь штаны, неважно, намокнет ли телефон».

Все посмеялись над объяснением Хлои, как водонепроницаемость действительно полезна для их новых привычек в последнее время.

К счастью, на её старом телефоне было установлено резервное копирование Cloud, она установила новый, и все её фотографии и другие вещи импортировались, в итоге она ничего не потеряла.

Через некоторое время им принесли еду, и они быстро справились с этим, поход в горы сделал их всех очень голодными, а еда была восхитительной. Они наслаждались обществом друг друга и выпили ещё немного после еды. Несмотря на то, что солнце медленно садилось, на улице всё ещё было приятно.

«Давайте заплатим и вернёмся на корабль, ладно?» — сказала Селена,

Все согласились, в то время как Лина также подумала, что было бы в их интересах сходить в туалет прямо перед тем, как они уйдут. В конце концов, корабль был примерно в 30 минутах ходьбы.

Хотя на самом деле, учитывая всё, что произошло вчера на вечеринке и сегодня во время похода... она свободно обмочилась во время вечеринки. Сегодня она обмочила свои шорты несколько раз. История Вики и то, как она и её семья считают нормальным намеренно обмочить свои штаны время от времени.

Всё это накопилось в её мыслях.

Лина действительно не хотела идти в туалет, она предпочла бы обмочить свои шорты на обратном пути, хотя у неё не было с собой никакой сменной одежды.

Неужели для людей так важно, чтобы она ходила в обоссаных шортах? — задавалась она вопросом.

Они получили чек и заплатили, тем временем Лина всё ещё много думала. Она не была в туалете с самого ужина, и другие тоже, она ещё не лопнула, но уже чувствовала некоторое давление в мочевом пузыре. Остальные, должно быть, находятся в похожем состоянии.

Внезапно Селена упомянула, что им, вероятно, стоит сходить в туалет перед отплытием, так как до корабля всё ещё довольно далеко. Никто, правда, не отреагировал.

Через несколько секунд Вики небрежно сказала: «Мне хочется пропустить туалет и просто намочить шорты на обратном пути, мне всё равно, увидят ли это люди, я в отпуске!»

Лина чуть не подпрыгнула от радости, когда услышала, как Вики это сказала, это прозвучало как шутка, но она знала, что она говорит серьёзно. За другими столами всё ещё сидели люди, и она задавалась вопросом, слышал ли кто-нибудь, как она это сказала, в то же время её начинала беспокоить мысль о том, чтобы уйти, не сходя в туалет, прекрасно понимая, что они никогда не доберутся до корабля, не пописив.

Та же самая мысль также заставляла её стремиться уйти, не сходя в туалет, прекрасно понимая, что она обмочит шорты. Но что думали остальные?

Нет, перестань думать об этом и говори прямо, Лина!

«Хорошая идея, я хотела проверить, действительно ли мой телефон водонепроницаемый, или, в данном случае, защищён от мочи, я полагаю». Сказала Лина, подмигивая Хлое.

После короткой паузы Хлоя заговорила: «Боже мой, вы серьёзно?»

«Ну, это смело». Сказала Селена,

Обе Хлоя и Селена подтвердили: «Ладно, тогда пойдём!»

Они все встали со своих мест и направились к выходу.

Руки Лины были липкими, она теребила в руке свой новый телефон. Выходя из ресторана, они активно пропускали туалет и уходили от него, прекрасно понимая, что это значит.

Она чувствовала, как её сердцебиение уже учащается от одной только мысли об этом, они вышли на улицу и направились к пирсу. Прогулка состояла из нескольких улиц с домами, но после этого они пошли по открытым улицам, пока не добрались до пирса.

Они действительно это делали, если только кто-то не передумал сейчас. Лина наверняка знала, что никогда не доберётся, так как её мочевой пузырь был уже довольно полон. Также не было никакого укрытия, насколько она помнила, чтобы действительно присесть и пописить. На ней были тёмно-синие обтягивающие джинсовые шорты длиной до колена, если бы она пописила в них, это было бы видно... Хотя на улице медленно темнело, и было бы гораздо труднее увидеть, это, по крайней мере, поможет немного прикрыть её мокрые штаны.

Хлоя была одета в сексуальные короткие джинсовые шорты, но обычные синие, которые были бы видны, но мокрое пятно не было бы слишком большим.

На Вики были выцветшие джинсовые шорты, которые доходили ей чуть ниже колен, они определённо были бы видны.

На Селене были синие свободные спортивные шорты. Они тоже определённо были бы видны.

О, она с нетерпением ждала этой прогулки.

________________________________

Отлично... я испортила телефон этой сучки, это научит её. Кейтлин отомстила.

Но почему она не чувствовала себя лучше, у неё всё ещё был ком в горле, когда она думала об этом.

Когда она увидела, как они поцеловались, она потеряла контроль. Это означало, что эта сучка, как её там ни звали, в конечном итоге стала девушкой Хлои, и она не могла этого допустить.

Её родители были очень религиозными, и таким же было её воспитание. Когда Хлоя призналась ей в своих чувствах много лет назад, она поняла, что испытывает к ней такие же чувства... Конечно, это было совершенно неприемлемо, поэтому она попыталась проигнорировать свои чувства и вместо этого попыталась оттолкнуть Хлою.

Затем она случайно выпалила одной из своих подруг, что между ними произошло, и слух очень быстро распространился по школе. То, что произошло после этого, она ненавидела себя за это. Хлою издевались, и она присоединилась к ним, ещё больше отталкивая свои чувства к ней.

Теперь, увидев, как Хлоя целует кого-то, человека, который бросил её в бассейн, она поняла, что полностью и окончательно всё испортила, настолько плохо, что она никогда не сможет всё исправить.

Кейтлин продолжала идти, изо всех сил пытаясь сдержать слёзы.

«Эй, Кейт, как дела? Ты неважно выглядишь». Спросила одна из её подруг.

«Я в порядке, оставь меня в покое». Кейтлин усмехнулась в ответ.

Кейтлин чувствовала себя сбитой с толку, она была в замешательстве уже много лет, когда думала о Хлое таким образом. Она хотела быть с ней, как Лина... Но она прекрасно знала, что это неприемлемо, и даже если это так, она не заслуживает её после всего, что она с ней сделала...

*090*2023-01-25 10:44

{{1 час назад, HereToStay сказал:

Мне нравится, как дальше развивается сюжетная линия. . Продолжайте в том же духе!

Я уже много раз читала о «Told To». Должно быть, это легендарное литературное произведение, которое впечатлило многих людей здесь. К сожалению, я не могу его найти. Не могли бы вы подсказать, где его можно найти?

}}

Автор удалил весь пост, поэтому вы больше не можете его здесь найти, кто-то другой сохранил его и отправил мне, он у меня на компьютере, и я смогу отправить его вам, как только приду домой.

Это действительно хорошая история 

{{12 часов назад, LifeIsStrange сказал(а):

Пока что мне это очень нравится, чем-то напоминает «Told To».

}}

Мне тоже очень понравилась эта история. Мне всегда не хватало того, что на этом сайте было так мало историй о преднамеренных обливаниях, поэтому в конце концов я начал писать свою собственную .

*095*2023-01-29 09:03

Я отправил всем, кто просил, копию «Сказали», если кто-то ещё захочет, дайте мне знать 

