Хаос на светофорах (сеть Mega Man Battle Network)

Автор: Капитан Л.

*000*2023-06-30 22:20

Яи Аянокодзи смотрела в окно, стекло было идеально чистым, когда она сидела на плюшевом сиденье на заднем сиденье лимузина. В свои восемь лет Яй привыкла всю жизнь жить в такой роскоши; будучи единственной дочерью генерального директора AyanoTech, она имела доступ к целой куче богатства, и ей не грозило остаться незабытой. Сегодня, сразу после окончания школы, её отвезли в центр Ден-Сити за покупками в качестве подарка самой себе перед днём рождения.

Однако в городе она столкнулась с проблемами, которые не могли решить деньги. Она была не единственной на улицах, о чём ей постоянно напоминали всякий раз, когда она смотрела на ряды стоящих рядом с ней машин на дороге. У Яи было достаточно времени, чтобы ознакомиться с этими специфическими транспортными средствами, потому что никто не двигался, и не двигался довольно долгое время. Хотя машины молчали, работая на холостом ходу в режиме пониженной мощности, ей было слышно только раздражение и ворчание нетерпеливых пассажиров.

«Ммф…» Если честно, она была среди них. У всех остальных, по-видимому, было где-то быть, будь то дом или работа, подпитывая их разочарование, то же самое верно и для Яя, хотя и в немного менее конкретном смысле. Конечно, вернуться домой сейчас было бы прекрасно, но в этом не было строгой необходимости. Пока она могла добраться до чистого туалета, этого было достаточно.

Перемещая ягодицы на мягком сиденье, Яй стукнула колени вместе, её сжатые кулаки дрожали, сопротивляясь врождённому желанию скользнуть между её ног и надавить. Как наследницу Аянокодзи, маленькую мисс Яй учили важности имиджа, что она всегда должна хорошо выглядеть и держать себя в руках, а выглядеть так, как будто она вот-вот помочится в штаны, было бы полным предательством этого. Хотя, в её защиту, она держала его в течение нескольких часов, борьба взяла своё, и она больше не могла просто оттолкнуть его.

— Ооо, зачем я это сказал? Она была в заметном отчаянии с тех пор, как закончился урок, и, как только её сумка была собрана, приняла разумное решение воспользоваться комнатой маленькой девочки, прежде чем покинуть здание школы. Но как только она потянулась, чтобы схватиться за ручку, дверь распахнулась изнутри, и с другой стороны ждала Мэйл Сакурай.

Мэйл была одной из подруг Яй, это должно было быть просто дружеским взглядом, когда она проходила в туалет, но всё не могло быть так просто. Увидев свою младшую и меньшую одноклассницу, Мэйл решила предложить теперь уже пустой унитаз не только языком тела, но и устным словом. «Уборная полностью твоя, Яй».

Это было, когда она колебалась. Через открытый дверной проём она могла видеть ряд кабинок, в каждой из которых был отдельный туалет, который позаботится о её потребностях и подарит ощущение свежести. Именно то, как Мэйл изо всех сил подняла эту тему, обратив особое внимание на то, что Яй собиралась пойти в в*нную, заставило её задуматься. Несмотря на то, что она училась в пятом классе, Яй пропустила два класса, что делало её намного моложе (и меньше) своих сверстников. Все они были «детками», но она выглядела гораздо более похожей на ребёнка. Нередко, по крайней мере среди тех, кто не боялся её авторитета, к ней относились как к девочке даже моложе своих настоящих восьми лет.

«Я ступила в уборную без золотых кранов? Нет, спасибо», — фыркнула она и, не оглянувшись, пошла прочь. Однако, несмотря на то, что она казалась решительной, сомнения уже начали закрадываться. Хотя мне действительно нужно им воспользоваться… Зная её расписание на ближайшие часы, было бы разумно предположить, что она может пользоваться туалетами в любом из магазины, которые она благословит своим бизнесом, но даже тогда она знала, что это будет не так. Такая респектабельная дама, как Яй, не могла просто вальсировать в общественных туалетах, это выглядело бы некрасиво. Всё, что она могла сделать, это подготовиться к грядущему дискомфорту. Я не расточительна со своими деньгами, я не куплю столько вещей. Конечно, я могу держать его немного.

Вот она, несколько часов спустя, на заднем сиденье своего лимузина, сумки с купленными товарами на соседних сиденьях, определённо так и не ответившая на зов природы. Если бы движение было ровным, она вернулась бы в свой особняк в ACDCTown, и жидкости её тела давно бы вымылись, оставив Яй свободным от мучений. У неё было более чем достаточно времени, чтобы обдумать «а что, если», сидя в почти полном застое то, что казалось вечностью.

Как бы долго это ни длилось в реальном, измеренном времени, переход был очевиден по горячей массе, пульсирующей в её животе. «Глупое клубничное молоко», — пробормотала она себе под нос, наконец сдавшись и подняв одну ногу выше другой, ударив поднятым бедром вниз, чтобы оказать давление на её нижние области. Её любовь к ароматизированным молочным продуктам была известна; только сегодня, она прошла через несколько стаканов. Она сожалела о том, что так прожорлива со своим чахоткой, потому что сейчас все хотят уйти.

Но что она могла сделать? Она не двигалась, и, учитывая, в каком отчаянии она уже была, её шансы вернуться домой выглядели не так уж и радужно. Очевидно, туалета в машине у неё не было. Множество магазинов и небоскрёбов, окаймлявших улицы, дразнили её, потому что она знала, что по крайней мере в одном из них должна быть в*нная. Она и раньше отказывала им, но на данном этапе она больше не совершит эту ошибку. Яй Аянокодзи всегда училась на своих ошибках. Если бы она могла просто войти, то с радостью спросила бы дорогу в маленькую дамскую комнату у ближайшего сотрудника. Но из-за того, что трафик был настолько плотным, а программы беспилотного вождения сохраняли узкие границы, чтобы уменьшить своё физическое воздействие, Яй даже не могла открыть дверь. Она попробовала и получила мягкий выговор за то, что чуть не поцарапала краску.

В конце концов, она смогла сделать только один вывод из своего затруднительного положения: «Простое размышление не помогает». Каждое размышление о её разрывающемся мочевом пузыре только напоминало ей, насколько он лопнул, каждая капля, нежелательно оставшаяся в её теле, была так ясна в её сознании. Ей нужно было отвлечься, и, к счастью для неё, он у неё был. Все сделали это со своим персональным терминалом с выходом в Интернет, ПЭТ. Она могла просматривать сеть или, если ей нужно было с кем-то поговорить, была её программа-помощник NetNavi. Она выбрала последнее. «Скользить?»

Только после этого звонка загрузилась её NetNavi, элегантная программа, облачённая в золотые доспехи, единственная вещь, подходящая такой девушке, как она, известная как Glide.EXE. Хотя, должна была признать, его окраска сейчас напоминала ей о том, чего она не хотела. Однако это была не его вина, и он ответил с грацией верного дворецкого. «Да? Зачем вы вызвали меня, мисс Яй?»

Она не теряла времени, чтобы выразить своё разочарование. «Что происходит с пробками?! Здесь становится… очень неуютно!» Она старалась выглядеть нормально, не собираясь мочиться, по крайней мере, в тех местах, где она находилась в поле зрения камеры ПЭТ.

Если Глайд и замечал, то вёл себя вежливо и ничего об этом не говорил. «Я посмотрю, если вы будете так любезны домкратом меня в сети». Яй быстро сделала, как ей сказали, взяла кабель, прикреплённый к ПЭТ, и вставила его через порт между подушками сиденья. Глайд улетел, оставив её ни с кем поговорить, просто варясь в тишине со своей потребностью.

Казалось, прошла вечность, прежде чем NetNavi вернулся. «Из того, что я вижу, в сети DenCity произошла внезапная вспышка вирусов WWW. Они заражали свет, вызывали столкновения, изменяя сигналы светофора. Мы должны считать, что нам повезло, что огни на этой дороге остались красными, иначе мы можем попасть в аварию».

«Если мы не тронемся с места, прямо здесь произойдёт авария!» Предложение промелькнуло в воздухе за секунду до того, как Яй поняла, что разочарование взяло над ней верх, и сказала то, что только хотела подумать. И она поняла это только из-за долгого неловкого молчания Глайда. Я и мой большой рот. Что ж, больше нечего скрывать. Она снова вцепилась руками в промежность, извиваясь, как угорь, вытащенный из воды, время от времени кряхтя от напряжения.

Наконец Глайд нарушил молчание. «Я действительно верю, что видел MegaMan в локальной сети, борющегося с вирусами».

Упоминание имени подействовало на Яй, поскольку она знала это имя. MegaMan.EXE был NetNavi другого её одноклассника и друга, Лана Хикари. Лан был простым мальчиком, не очень умным и чрезвычайно тупым, но у него была способность влезать в неприятности и каким-то образом разрешать их. Яй помнил инцидент в школе, когда сеть была взломана, чтобы транслировать WWW-промывание мозгов, и как Лан победил это. Ведь это было не так давно.

И МегаМэн был поразительно хорош в борьбе с вирусами. Если бы эти двое были на месте происшествия, Яй верил, что они победят плохих парней и всё исправят. — Но смогут ли они сделать это достаточно быстро? Глубоко в глубине рта у неё вырвался всхлип, и она вздрогнула. Я бы заплатил почти всё, чтобы помочь здесь!

Именно тогда, словно в прямой ответ на её мольбу, она мельком увидела знакомое лицо сквозь узкие промежутки между машинами, скользившими мимо на своих коньках. «Лан!» Вскарабкавшись на соседнее сиденье, Яй начала лихорадочно нажимать на кнопку опускания окна, достаточно низко, чтобы высунуть голову. Что, учитывая её миниатюрный рост, означало, что она будет спускаться вниз. — Лан, ты должен мне помочь!

Услышав, как его зовут из ниоткуда, и это не было его ПЭТ, Лан споткнулся, и его коньки чуть не вылетели из-под него. Только сообразительность и рука на столбе уличного фонаря спасли его от лица, полного асфальта. Ему пришлось лихорадочно оглядеться, прежде чем он заметил, откуда исходил голос Яй, и даже тогда он впервые заметил её по солнечному свету, отражавшемуся от её массивного лба. «Яй! Ты в порядке?!» Он звучал панически.

Но не такой взволнованный, как Яй. «Нет, конечно, нет! Я застрял в этом застое на целую вечность, и всё из-за какого-то дурацкого вируса, и я на грани…»

«Извините, я хотел бы помочь, но у меня есть более важные проблемы, о которых нужно беспокоиться прямо сейчас! Удачи!» Помахав рукой, Лан умчался по улице, а Яй осталась высунуть голову из окна, как собака.

Стыд и смущение охватили её, и она скользнула обратно на ближайшее сиденье, подняв тонированное окно, чтобы спрятаться от мира. Вне поля зрения публики она вернулась к своему обычному извиванию. Однако на этот раз никаких рук в её гениталиях, поскольку они были необходимы для проведения ПЭТ. — Ты можешь поверить этому идиоту Лану, который говорит, что у него есть дела поважнее, чем помогать мне?

«Из-за множества вирусов, заражающих сеть, Лан и МегаМэн, скорее всего, заняты серьёзными делами. Вы должны понимать, мисс Яй, что ваше затруднительное положение не так уж серьёзно в более широком масштабе».

«Это кажется мне серьёзным!» Словно чтобы подчеркнуть её слова, бёдра Яй потёрлись друг о друга, словно пещерный человек, разжигающий огонь всего двумя палками. Одной руке пришлось нырнуть между их трясущимися туловищами и схватиться за её интимные места, оставив только вторую руку для управления ПЭТ. «Ннгх!» Её костяшки пальцев побелели, когда она сжала их достаточно сильно, чтобы угрожать перекрыть кровоток.

Но это дало результат. Её надувающийся мочевой пузырь ослаб от давления, и, хотя она оставалась покрытой тонким блеском пота, дыша напряжённо и тяжело, на самом деле всё было не так ужасно. По крайней мере, она смогла открыть глаза, и ей больше не нужно было держать всё в себе. Это открыло некоторое пространство в её умственном анализе, которое вскоре наполнилось чувством осторожного оптимизма. «Нет, я не собираюсь опускаться до уровня малыша и попасть в аварию! Я преодолею это испытание! Ведь я пережил много опер без каких-либо утечек! независимо от того, сколько времени это может занять». Она села на своё место, зная, что ей лучше устроиться поудобнее, но держала ноги закрытыми. Из её горла вырвалось несколько слабых всхлипов. Мне очень нужно идти…

###

Верный желанию Яй, её лимузин переехал. Один дюйм. В последний час. В остальном её затруднительное положение было таким же, как и раньше, с одним ключевым отличием: оно было намного хуже. Все без исключения попытки самообладания ухудшились и исчезли, и теперь она действовала так, как чувствовала на самом деле: ВЗРЫВАЕТСЯ. Её ноги были плотно скрещены, её тонкие пальцы напряглись на промежности, она не могла перестать извиваться и извиваться на заднем конце, и она ушла в свой собственный мир, сосредоточившись исключительно на удержании. Она всё ещё была в пробке? Она была в милях или минутах от ближайшего туалета? Она не знала, всё, что у неё было, было сосредоточено на золотом океане, который должен был оставаться в узде.

Нужно попис*ть… Я сейчас взорвусь, мне так сильно нужно попис*ть… В последний раз она была так близка к тому, чтобы обмочиться, это было… всего месяц назад, вообще-то. Подача воды в ACCTown была отключена однажды, что, с одной стороны, затруднило промывку. Настоящая леди, такая как Яй, не могла просто оставить свой беспорядок, чтобы сидеть в туалете, и, поскольку это не было сетевой проблемой (как она могла видеть), у неё не было другого выхода, кроме как ждать восстановления коммунальных услуг. естественно.

В тот день всё стало очень неловко для мисс Яй, намеревавшейся переждать это, когда она снова услышала предательские звуки воды, бегущей по трубам. Возбуждённая тем, что её мучения, наконец, подошли к концу, она вскочила со своего места на своей плюшевой кровати и побежала в свою в*нную комнату, крутя ручку крана в раковине, чтобы подтвердить это. И вода действительно вышла, но не такой кристально чистой, как она требовала, не столько воды, сколько густой пурпурной жижи.

Позже Мэйл по секрету призналась Яю, что не может больше ждать, и посчитала, что если она вообще попадёт в водопровод, то смоется без проблем, и тут же вылила из шланга её собственный унитаз, полный мерзкой дряни. сравнительно чистая моча. У Яи, однако, были стандарты, и она отказывалась показывать свои обнажённые лица рядом с этим. А это означает ещё пару часов мучительного холдинга. Она почти убедила себя заставить одного из их шофёров сопроводить её куда-нибудь с надлежащей водопроводной водой, когда пришло электронное письмо, в котором говорилось, что всё, наконец, в порядке. Белый фарфоровый трон Яя Аянокодзи вскоре окрасится в жёлтый цвет.

Будучи так недавно, мучения и страдания этого испытания были ещё свежи в её памяти, она могла так легко вспомнить частые колющие боли и жгучие пульсы, которые её раздутый мочевой пузырь бросал ей навстречу, когда она свернулась калачиком на своём розовом одеяле. Но за её деньги (поговорка, которая имела большой вес для Аянокодзи) её нынешнее затруднительное положение было ещё хуже. Может быть, не в физическом плане, количественный объём мог быть почти таким же, но в ментальном восприятии. Да, она была в отчаянии дома, на самом деле в крайнем отчаянии, но она чувствовала себя в безопасности, зная, что находится в одной комнате от надлежащего облегчения. А если бы всё-таки перегнули палку… Что ж, сменная одежда была тут же. На этот раз таких страховочных сеток нет.

Пришлось терпеть, альтернативы не было. «Ннгх… Ммгх… Хннгг…» В её гигантской голове не было никаких мыслей, только нерушимая стена, противостоящая силам, с которыми её мочевой пузырь атаковал свою колеблющуюся силу. Всё, что она могла сделать, чтобы усилить свою защиту, это наклониться вперёд и потереть ноги, пока стороны её рук, погребённых между её бёдрами, не стали красными.

«Да!» И даже этого было недостаточно. Очень маленькое пятнышко, плотно прижатое к её интимным частям, внезапно стало раскалённым добела, и если что-то и могло вернуть Яй в настоящий момент, так это пронизывающий жар. Учитывая, где это было локализовано, она знала точную причину: подтекание мочи. Он так долго находился внутри неё, окружённый растущим теплом её тела, неудивительно, что он кипел.

Это развитие событий, эта мгновенная потеря контроля особенно беспокоила Яй, потому что она никогда не слилась. Даже когда она была доведена до предела в инциденте с водой, её трусики оставались на сто процентов чистыми и сухими всё время, за исключением небольшого количества пота в муках трюма. Нет, такая совершенная леди, как Яй, никогда не пропускала мочу, что могло означать только одно: на этот раз она вышла за пределы своих возможностей. Её мочевой пузырь, наполненный до краёв, прибегал к выбросу части своего лопнувшего содержимого, чтобы предотвратить ужасную травму для своей хозяйки. И это не остановилось на этом, вскоре к ним присоединились второй, третий, все поселившись в её всё более неудобном нижнем белье.

«Мммммффффххх», — простонала она, удваивая каждую грань своего танца на горшке, но безрезультатно. Её сердцебиение резко ускорилось, когда реальность ситуации, в которой она оказалась, разрешилась; она собиралась намочить штаны в своём лимузине, на публике, где ей не скрыться от текучего смущения столько времени, сколько потребуется, чтобы вырваться из этой пробки. Движение, которое всё ещё не двигалось.

Как и следовало ожидать, у ПЭТ Яй были все возможности, что давало ей NetNavi возможность следить за её жизненно важными показателями. Она довольно долго боялась услышать это, но, наконец, заговорил Глайд. «Мисс Яй, чрезмерное удержание может привести ко многим пагубным последствиям для здоровья».

— Я знаю, знаю, — коротко перебила она, — тогда скажи мне, что мне делать! Она знала о потенциальных последствиях слишком долгого удержания мочи, кроме просто неизбежного намокания трусиков, от затянувшейся болезненности до буквально взрыва, она была уверена. Но пока эта машина стояла на месте, а её соседи столпились так тесно, что двери не открывались, она находилась в заточении, где её не ждала ничего, кроме несчастного случая. Она была в таком непостижимом отчаянии, что воспользовалась бы чашкой или бутылкой, если бы у неё было хотя бы это. Нет, всё, что она могла сейчас делать, это смотреть вверх, в световое окно, пока она боролась до горького и мокрого конца.

В этот момент в голове Яя погас свет. Она ничего не сказала, хотя вряд ли её можно было назвать «молчаливой» из-за хрюканья, когда она поднялась на ноги на сиденье и потянулась к открытому окну. Это, конечно, не осталось незамеченным водителем лимузина, который до этого момента хранил в основном молчание, так как не в его обязанности входило расспрашивать своих работодателей. «Мисс Яй, пожалуйста, оставайтесь на своих местах!»

Но Яй не удержался бы, не сейчас. «Н-молчи! Прости, но я вернусь! Это срочно, я не могу больше ждать!» Она сделала дополнительный акцент на слове «чрезвычайная ситуация», не только подчеркнув, насколько это была чрезвычайная ситуация, но и одновременно сделав очевидным, насколько буквально она имела в виду «чрезвычайную ситуацию» в одном из его распространённых определений. Я намочу себя! Это должно быть хуже, чем когда-либо в истории человечества! И она нашла бы своё спасение, если бы смогла дотянуться до этого светового люка.

Позор Яй был коротышкой. Даже в вертикально стеснённом транспортном средстве, с вытянутыми вверх руками, кончики её пальцев едва коснулись резиновой накладки по краям рамы. «Давай…» Подняв пятки, встав на носки, напрягая плечи, всё это было необходимо ей, чтобы сомкнуть пальцы и коснуться внешней крыши. «Там!» Теперь оставалось только подняться и выбраться наружу, что, как она не ожидала, будет слишком сложным. Мало того, что она преуспела в каждом предмете в школе, включая гимнастику, она ещё и была маленькой, с небольшим весом.

По крайней мере, так было бы обычно, если бы не жидкая масса, которой она сейчас была обременена. «Ххххххххххх!» Так сильно ей хотелось схватиться за пах, но с поднятыми руками, поднимающими её, использовать их таким образом было бы невозможно. По крайней мере, не без того, чтобы отступить и толкаться, когда она действительно не могла выдержать толчок. Ей просто нужно было быть большой девочкой и справляться с невыносимой болью, пока она не выздоровеет.

Это был трудный подъём, но, в конце концов, Яй выбралась из-за пределов своей машины и впервые за несколько часов ощутила солнечные лучи прямо на своей светлой коже. Лёгкий ветерок был приятным после столь долгого пребывания в спёртом воздухе внутри, но в то же время холод, который он принёс, был резким напоминанием о слое пота, покрывшего её лоб. Забавно, учитывая, что этот пот образовался в результате напряжения, чтобы другие части тела оставались сухими. Был предел тому, как много она могла сделать, если её трусики были каким-либо признаком.

Первый шаг её дерзкого побега был завершён, так что пришло время Яй осознать, что во втором шаге есть кое-какие дыры. Она была на крыше машины, но у неё не было хорошего плана, как спуститься отсюда на землю. В идеальных обстоятельствах это вряд ли было бы проблемой; просто сесть на край крыши, свесить ноги и броситься на дорогу. Это будет жёсткое приземление, немалое падение на твёрдый асфальт, но она, конечно же, сможет уйти.

Очевидно, её нынешнее состояние не сделало её ноги слабее, неспособными выдержать удар, но она не решалась испытать удачу на другом фронте. Я… так наелась… У неё в желудке был натянутый водяной баллон, её мочевой пузырь почти не был эластичным. Он был чувствительным, и его едва сдерживаемое содержимое могло колебаться, если бы применялась сила, раздражая внутренние стенки по всей их поверхности. Это было бы плохо.

Но что она могла с этим поделать? То, что поднимается вверх, должно опускаться, и теперь, когда она стояла на крыше, привлекая взгляды множества автомобилей, застрявших на дороге в окрестностях, этот факт природы и все его последствия озарились ей. Я должен спрыгнуть вниз. Что бы я ни делал, я должен прыгать вниз. Даже если она бросит свои поиски и ретируется обратно в лимузин, это всё равно будет прыжком. Шока не избежать. Если не считать, гипотетически, остаться на крыше и обмочиться первой, на таком простом взгляде публики, что она практически устроит для них представление.

Яй стряхнула с себя негативные мысли, взметнув свои массивные косички, и с глотком посмотрела вниз. «Нет, я могу это сделать, естественно! Я Яй Аянокодзи! Если кто-то и может это сделать, так это мои!» Она говорила о большой игре, но когда пришло время действовать, этот последний шаг всё же заставил её задуматься. «Здесь ничего не происходит…» Она закрыла глаза, всё ещё не могла даже повернуть голову в нужном направлении, чтобы смотреть вниз, но она сделала это. Даже не приняв всех мер предосторожности, она сошла и соскользнула вниз. Если подол её платья зацепился за край и расклешился, она этого не заметила.

Согласно её предсказаниям, приземление было не из приятных. «Ах!» Она споткнулась, упала на землю и совсем бы рухнула, если бы не сообразительность и не поймала её падение руками на дороге. Действительно, единственным сюрпризом был её мочевой пузырь. Ему было больно, ему ничуть не понравилось внезапное движение, но никакой бурной реакции у него не было. Никакой ряби, волн или выплёскивания не было обнаружено, но это не обязательно было хорошо. Это просто означало, что у неё не было ни капли свободного места, что казалось невероятным, учитывая новую влажность, вытряхиваемую из её трусиков и из них. Разбросанные капли смолы между её коленями также требовали несогласия.

«Слишком… слишком», — хныкала Яй, по её щекам текли струйки слёз. И это всё ещё бледнело по сравнению с другой утечкой телесной жидкости, по крайней мере, когда дело касалось количества. Нося их каждый день и поддерживая в чистоте, Яй считала само собой разумеющимся ощущение сухих трусиков, облегающих область купальника, но теперь, когда её нижнее бельё было пропитано насквозь, она не могла вспомнить, каково это — быть чистой. Она даже не могла вспомнить, каково это — не мучиться, и всё благодаря клубничному молоку. «Взрыв… Всплеск…» В этот момент она едва могла выдавить слова, отчаяние было настолько сильным, что каждый слог проходил через её голосовые связки, как бейсбольный мяч через соломинку для питья.

Голос исходил от груза в кармане её платья. «Мисс Яй, ближайший туалет находится в центре управления дорожным движением». Хотя он был не согласен с её безрассудными действиями, Глайд продолжал помогать в меру своих возможностей.

Оглядываясь назад, на городской квартал, окружавший её, сквозь слезящиеся глаза всё казалось не в фокусе, кроме одного: небоскрёб в конце дороги, его стеклянные двери находились под большой сценой с надписью «DenCity Traffic Control». Это было удачное место, и, вероятно, единственное, что могло дать Яю надежду. Хотя её сердце и мочевой пузырь тяжело висели внутри, она встала на ноги и выпрямилась. Однако она наклонилась вперёд почти сразу же. «Хорошо, потому что они поймут, что я думаю об этом беспорядке! Но после того, как я уйду».

Не то чтобы это было безопаснее, учитывая отсутствие движущегося транспорта, но первым делом Яй было пробраться между машинами и наткнуться на тротуар, где ей было бы гораздо легче просто идти прямо, не теряя времени на обход препятствий. . Она не могла уделить должного внимания тому, чтобы не лезть в машину, если бы захотела. Отсюда она знала, что это будет прямая линия к её месту назначения, поэтому, с верой в это, она ковыляла по улице, выгибая верхнюю часть тела.

Все прохожие, мимо которых она проходила, никак не могли понять, что же случилось с маленькой девочкой. Её руки не отрывались от промежности, её ноги напряглись, когда они торопливо несли её вперёд, солнце отражалось от маленьких змеек жидкости на её бёдрах, нужно было быть слепым, чтобы подумать, что это было что-то иное, чем безумный бросок на горшок. И в этот момент Яю было всё равно. Пока они не видели, как она на самом деле обмочилась, её образ в этот момент был достойной жертвой.

Конечно, по мере того, как этот момент затягивался, у стыда и сожаления было достаточно шансов просочиться внутрь, и эта прогулка, казалось, растянулась на многие мили. Без какой-либо видимой системы отсчёта Яй не могла сказать, где она находится на этой дороге. С каждым шагом она надеялась, что войдёт в длинную тень своего предназначения, а когда это оказалось ошибочным, её внутренняя сила колебалась всё больше и больше.

Не говоря уже о состоянии её мочевого пузыря. Больше не сидеть на месте, постоянное движение утомляло и без того напряжённый орган гораздо быстрее, чем раньше. Эта неистовая, неравномерная походка означала, что туфли Яй зацепятся за цемент под неправильным углом, вызывая толчок по её телу, который резонирует в её сильно растянутом мочевом пузыре, раздутом клубничным молоком, отфильтрованным и превратившимся в не более чем отходы. он мог бы держать. Может быть, даже больше.

Неудивительно, что она начала терять свою браваду. Я не могу этого сделать, я могу попасть в аварию в любую секунду! Я уже? Ну, если бы я это сделал, я мог бы с таким же успехом прикончить его. Тем не менее, даже сомневаясь в каждой секунде приёма, она продолжала упорно бороться, просто терпя массивную выпуклость на животе. Упомянутый выступ просто не уменьшался, даже когда её ладони и пальцы продолжали купаться в новых потоках мочи, уже пропитавшей её трусики. Она была уверена, что если какое-нибудь паршивое яблоко последует за ней, чтобы похитить и удержать с целью получения выкупа, они легко смогут отследить её по следу мочи на тротуаре.

Было бы несложно поймать Яй, когда она делала такие вещи, как удары своим твёрдым лбом прямо в оконное стекло. «Уф!» Она чуть не упала на задницу, но, поставив ногу позади себя, поймала её, пока не стало слишком поздно. — Ой! Что было… — Она была готова прожевать всё, что стояло на её пути, когда ей это было больше всего нужно, но эта враждебность исчезла, когда она подняла голову и приняла реальность: её столкновение произошло с окном прямо возле входной двери в комнату. центр управления дорожным движением. Будь она на фут в стороне, автоматический дверной датчик увидел бы её и открыл, избавив её от смущения, связанного с тем, что она врезается в окно, как тупая птица.

С тех пор, как Яй вышла из машины, глаза Яй затуманивались каплями слёз, но, увидев это сквозь её затуманенное зрение, они превратились в настоящий плач, катившийся по её лицу. Я сделал это! Я сделал iEEP! Было слишком рано праздновать, когда это празднование расслабило её лишь на волосок, что привело к неэквивалентному возмездию за такую минутную потерю контроля. Она могла этого не заметить; учитывая частоту и постоянство её подтеканий, её руки уже были пропитаны влагой и теплом, больше просто не замечалось. Новым элементом был звук, брызги на твёрдой земле, мало чем отличающиеся от внезапного, проливного, чрезвычайно локализованного ливня. Это длилось всего секунду, но было так много отдельных брызг, наслоившихся друг на друга, разбивающихся и падающих на её туфли и лодыжки, что она обратила внимание. Она не могла не, и теперь, когда всё стало так плохо, пришло время для радикальных мер. «Должен ПИИИИИИИИ», — закричала она на весь мир, когда рванула внутрь.

Несмотря на хаос снаружи, а может быть, и из-за него, вестибюль центра управления дорожным движением был мертвенно тихим и почти заброшенным, за исключением охранника/регистратора, сидевшего за столом напротив входа. — Юная леди, что привело вас…

Она даже не дождалась надлежащего конца вопроса, прежде чем дать свой ответ. «Ванная в*нная в*нная комната ВАННАЯ КОМНАТА!» Она повторяла себя снова и снова; если мужчина не услышал её, и ей пришлось повторить, это потерянное время могло стать её концом. Из-за повторений или нет, мужчина понял её сообщение. Вероятно, ему даже не понадобился словесный намёк, чтобы понять её, и он, в свою очередь, ответил, не говоря ни слова. Он просто указал направо, на какой-то коридор, выходящий из фойе. И пусть никогда не говорят, что Яй Аянокодзи был неблагодарным. — Спасибо, — провизжала она, исчезая из виду.

Она больше не могла смотреть вперёд, поэтому, когда она врезалась в первую дверь, она понятия не имела, куда она её приведёт. Это мог быть конференц-зал, мог быть чулан, мог быть даже мужской туалет. То ли мир уважал её авторитет, то ли это была хорошая карма, вознаграждающая её, то ли просто удача, всё выглядело хорошо. Розовая плитка, стена из зеркал и ряд кабинок от стены до стены подтверждали: это была женская в*нная. Чисто, пусто, буквально всё, что нужно Яю прямо сейчас. Выставив плечо вперёд, она ворвалась в шкаф, ближайший ко входу.

Внутри замкнутого пространства, которое теперь принадлежало ей и только ей одной, Яй, наконец, смогла смотреть прямо перед собой, полностью намереваясь смотреть на чистое белое сиденье своего спасения. Но этого не было. Задний колодец был пуст. Сразу же её сердце резко упало, врезавшись прямо в твёрдый, как камень, мочевой пузырь. — Нет, — прошептала она, сбитая с толку и потерявшая дар речи. «Нет, нет, нет, этого не может быть… Должен быть туалет, должен быть…» Она продолжала бормотать, словно повторение вдруг сделало это правдой. Но, в её защиту, было невероятно, чтобы в туалетной кабинке не было туалета.

В этот момент её голова, тяжёлая от усталости, поникла, заполнив поле зрения. И она нашла туалет. Это был не высокий сидячий унитаз, к которому она привыкла, а установленный на земле, длинная неглубокая траншея, которая только и ждала, чтобы ею воспользовались. Очевидно, Яй узнал его; Electopia в основном перешла на сидячие туалеты для личного пользования, но приземистые туалеты всё ещё можно было найти в общественных местах, и, побывав в таких местах, как YumLand, она хорошо их знала. Яй даже не уделяла время дня приземистому унитазу, просто уходила и ждала более удобного решения, которое не утомляло бы её колени.

Но она не была дурой. В этот момент Яй ничего бы не упустил, независимо от того, насколько многолюдно, грязно или даже неортодоксально. В этот момент она даже буквально проделала дыру в земле, по крайней мере, это был настоящий туалет. Нетронутый тоже. «ТОООЛ!» Топая ногами по обеим сторонам канавы, так что своды её ног совпали с изогнутым концом перед ней, Яй ущипнула подол своего красного платья и подбросила его вверх, быстро зацепив большими пальцами трусики и стягивая их вниз.

Очевидно, следующим шагом было сесть на корточки и заняться своими делами. В своём бешеном порыве она уже сгибала колени и опускала задницу на пол, так что до финиша оставалось всего несколько секунд. Но её мочевой пузырь был слишком полным, её крошечное тело больше не могло терпеть боль и давление, и она отпустила его. «Ах!» В спешке она высвободила силу в ногах и позволила гравитации сделать своё дело, упав на пол с глухим стуком, и ни на секунду раньше времени. Многочисленные утечки, которым она подвергалась до сих пор и которые вызывали у неё непрестанное отвращение и тревогу, вдруг показались ей каплей в море. Неистовое шипение тут же отразилось эхом от твёрдых стен комнаты для девочек, исходившее от потока мочи, теперь вытекающего из её уретры.

Из её уретры, плывущей прямо над унитазом. У унитаза была выступающая из земли кромка, похожая на перевёрнутую на бок миниатюрную чашу, предназначенную для улавливания брызг, исходящих от падающего в воду ручья. В крайних случаях он также мог служить безопасной мишенью для звона под высоким давлением, как это делал Яй. Тем не менее, это предполагало правильное прицеливание, и с её небрежной уткой точность не была чем-то, чем она обладала. Её шланг пролетел очень быстро и прямо над встроенной предосторожностью, забрызгав её изогнутые края и голый пол за ней. Лишь несколько случайных капель, всё равно оторвавшихся от основной силы в полёте, попали в унитаз, как и положено.

Всё ещё в бешеном беспорядке, с бешено колотящимся сердцем, Яй сразу же заметила, что она плохо прицеливается. «Ааа!» Придётся исправлять! Сейчас! Легко подумать, не так просто осуществить. Не будучи на ногах, было невозможно вносить мельчайшие коррективы; у её крупа не было мускулов для этого контроля. Лучшее, что она могла сделать, это сместить свой центр равновесия, наклонив верхнюю часть тела внутрь, чтобы как бы упасть вперёд и изменить угол наклона к источнику. И это сработало, наклон её шланга изменился, проследив путь капельки ближе к краю брызговика, пока, наконец, не прошёл и не вошёл прямо внутрь. Она всё ещё ударялась о заднюю стенку бассейна, конечно, она всё ещё действительно нужно было идти.

Но она собиралась. Это был долгий путь сюда, но теперь, когда её моча попала в туалет, Яй Аянокодзи действительно могла сказать, что собирается в туалет. Она всё ещё была напряжена из-за мышечной работы, необходимой для удержания набухшего мочевого пузыря, но, наконец, смогла осознать, что завершила этот изнурительный марафон. Она могла расслабиться, и она сделала это быстро. «Хааа…» Собрав всю свою силу, она больше не могла держать челюсть сомкнутой, слюна текла по подбородку, а низкий стон эхом отдавался на каждой поверхности.

Дрожь пробегала вверх и вниз по её телу повторяющимися волнами. Многие из них были нервными, экстремальные ощущения текли по её венам, пробирая до костей, вызывая мурашки по рукам и ногам. А как не могло? Такое облегчение, сосредоточенное на самых чувствительных частях её крошечного тела, всегда будет слишком сильным, чтобы вынести натиск. Но была и другая составляющая, гораздо более физическая сторона. Её поток был таким широким и свирепым, непрекращающимся в своей гнетущей силе, что она чувствовала вибрации, создаваемые каждым мельчайшим изменением, словно электрический массаж.

И глядя на саму мочу, поскольку у неё не было выбора, кроме как закрыть глаза или отвести взгляд, неудивительно, что удар был таким сильным. Цвет был ярко-жёлтым, увлажнённым, но не слишком, и это было сделано намеренно. Она знала, что нужно пить достаточно, чтобы поддерживать хорошее здоровье и чистую кожу, но не настолько много, чтобы делать чрезмерные перерывы на горшок. Это только развалилось, когда её график сделал. Поток летел прямо и верно, по сглаженной кривой, но он всё-таки сбросил высоту, хотя и упал в ров унитаза в самом дальнем углу, где само столкновение было большей частью скрыто в тени.

Она не собиралась так долго, но мелководье в унитазе уже было окрашено почти в тот же грязно-золотой цвет, туманное облако расползалось по его поверхности с каждой рябью. Большинство, естественно, исходило из дальнего конца, но всё было не так просто. Сила, которую природа призвала Яй, означала большой импульс, поскольку она была высвобождена из неё, что было правдой даже сейчас, но жидкость не оставалась такой однородной на открытом воздухе. Наводнение разделялось вертикально где-то по пути, где более широкая левая сторона не распространялась так же далеко, как правая, и независимо от расстояния каждый из них создавал ливень под собой. Не всё это даже попало в унитаз, часть слишком прилипла к складкам её половых органов и вместо этого стекала по её телу, образуя тёплую лужу на её сжатых ягодицах.

Всё это время она чувствовала это: тугие стенки её мочевого пузыря, выпяченные настолько, насколько это было возможно, сдувались. Мышцы, напряжённые до предела, больше не должны были напрягаться до костей под тяжестью её мочевого пузыря, и жгучий дискомфорт, к которому она так привыкла, начал уходить. Это было не столько «хорошее» чувство, сколько отсутствие плохого, и, в конце концов, этого было достаточно для Яя. «Хааааа…» Потерянное в сенсорной дымке течение времени больше ничего для неё не значило.

Она потеряла сознание так надолго, что пришла в себя только тогда, когда поняла, что в комнате достаточно тихо, чтобы услышать падение булавки. «Х-а?» Её голова металась в нескольких направлениях, не видя ничего, кроме пустой уборной, прежде чем она вспомнила, зачем она здесь, и посмотрела вниз. Её тело не выделяло никаких жидкостей из своих отверстий, и хотя вода в унитазе теперь была цвета грубой мочи, это была неподвижная вода, которая, казалось, не волновалась какое-то время. — О, кажется, я закончил. По правде говоря, разочаровывающий финал немного разочаровал. «Я уверен, что это шло очень долго. Я бы сделал не меньше, чем большинство, естественно!»

Без сомнения, это была напрасная уверенность, но у неё были серьёзные основания полагать, что том, который она выпустила сегодня, был впечатляющим. За пределами самого туалета, уровень воды в котором выглядел вполне нормальным и всё ещё низким, лужа на её дне растеклась дальше, чем она могла предположить. Для сбора рыхлого стока округлая лужа имела к ней радиус, а реки, спускавшиеся по каньонам между тайлами, шли в несколько раз длиннее.

И это была всего лишь бесплатная моча. По сравнению с тем, что пропитало её одежду, это была практически пустыня. Яй обычно носила белые трусики, что-то простое, но приличное, и сегодняшний день не стал исключением, чистая белая пара с несколькими слоями кружевной отделки вокруг пояса. Но в нынешнем виде первоначального белого было меньше, чем жёлтого пятна. Мало того, что ластовица и большая часть приклада были буквально пропитаны её телесными жидкостями, но и полное пропитывание сделало их немного… недостаточными для покрытия. Оно было незначительным, но благодаря растянутому до предела своей эластичности нижнему белью между её расставленными ногами сквозь насыщенное пятно виднелись смутные цвета стены перед ней. Влажность делала их, по крайней мере, несколько прозрачными, что немного тревожно для чего-то, предназначенного для прикрытия её интимных частей тела.

Но это был ещё не конец её мокрой одежды. В то время она не думала об этом, просто делала то, что было необходимо, такая возможность даже не пришла ей в голову, пока она не посмотрела на своё платье. Когда она побежала в в*нную, держась за промежность так, будто от этого зависела её жизнь, её юбка застряла посередине и при этом была прижата к паху. Таким образом, когда она просочилась через нижнее бельё, она просочилась в волокна её платья. Влажное пятно светло-красного цвета было очень заметно.

«Я действительно не хочу носить это…» Никто не мог обвинить её в том, что она не хотела снова надеть пару промокших трусиков, но даже когда она жаловалась, она знала, что у неё не было выбора в этом вопросе. Очевидно, она должна была быть в платье, иначе она была бы голой. В любом случае, мокрая часть не будет прижиматься к ней, так что отвращение было исключительно из соображений внешнего вида. Нижним бельём она теоретически могла бы пренебречь, но такая нагота была бы решительно неприемлема для дамы её положения. Кроме того, её платье было не самым длинным, и до недавнего времени она была так рассеяна, что не могла вспомнить, дует ли на улице сквозняк или нет. У неё была с собой ПЭТ, она могла послать электронное письмо любому из слуг семьи, чтобы он прибежал со свежей сменой одежды и поклялся хранить тайну, но это всё равно было бы признанием её несчастного случая. А при таком трафике она могла застрять здесь на вечность, прежде чем кто-нибудь доберётся до неё.

«Другого пути, я полагаю», вздохнула она, уныло. Упёршись раскрытыми ладонями в пол по бокам, она оттолкнулась вниз, приподняв верхнюю часть тела настолько, чтобы подтянуть ноги под себя, после чего они приняли на себя основной вес её веса на пятках. Затем она выпрямила колени и встала прямо, что не было значительным преимуществом в росте по сравнению с её сидячим положением. Гравитация притягивала их, она могла двигаться, сдвинув ноги вместе, её промокшие трусики соскользнули по голеням и смялись на лодыжках, оседая прямо в её маленькой лужице. Единственной реакцией Яй, демонстрирующей удивительную сдержанность, был резкий выдох через ноздри. «Действительно?» Она была бы ещё более расстроена, если бы они могли стать ещё более влажными, чем уже были.

Смирившись с тем, что ей пришлось вынести, Яй наклонилась и ущипнула две из немногих сухих частей её нижнего белья, потянув их вверх, как только её хватка стала надёжной. С каждым дюймом, который они поднимали, она вздрагивала всё больше и больше, сомнения в этом образе действий продолжали заражать её мысли, пока каждый не подтвердил, что мгновенная ткань коснулась складок. «Да!» Это было грязно и сыро, она ожидала именно этого, но не была готова к тому, насколько плохим будет прямой контакт. Трусы были ещё тёплыми, но уже заметно охлаждались. Она не знала, что хуже.

На секунду она подумала о том, чтобы повернуть назад и обнажиться там, но с большим глотком, чтобы проглотить эту нерешительность, она сделала последний тугой рывок, чтобы трусики были на месте, покачивая бёдрами, чтобы разгладить эти последние складки. Постоянное давление на её кожу усиливало отвратительное ощущение, но она стиснула зубы и справилась с этим. «Фу. Ещё одна причина вернуться домой как можно быстрее».

Она знала, что нет никакого способа вытереть себя до удовлетворительного уровня, но это не значит, что она не может попытаться. Потянувшись к рулону предоставленной туалетной бумаги, которая, похоже, была недавно пополнена, Яй взяла конец полоски и начала наматывать её на руку, возможно, раз десять, прежде чем разорвать одну из множества перфорированных линий, чтобы отделиться от цилиндр. В конце концов, ей нужно было много бумаги, чтобы убрать за собой.

Сначала появилась лужица, которую она оставила прямо под собой, беспорядок, из-за которого пришлось использовать половину толщины её бумажного комка, чтобы впитать всё, не касаясь его. Как только салфетки коснулись бассейна, они, казалось, всосали воду, и, поскольку весь слой бумаги, кроме верхнего, стал мокрым, остатки мочи исчезли, и Яй счёл эту область достаточно хорошей. «Уборщик справится с остальным». Дворник мог справиться со всей мочой, которую она оставила, но она не хотела быть грубой и делать лишнюю работу. Кроме того, было бы абсолютно неприемлемо и невыносимо унизительно позволить какому-то потенциальному опекуну-мужчине увидеть оставленный позади звон молодой девушки.

Затем последовал хаос, оставшийся по другую сторону унитаза от её первоначальной осечки в начале, до исправления. Этот строился не так долго, но сила создавшего его потока была во много раз сильнее. Таким образом, его брызги были намного шире, с неровной лужей и множеством капель далеко за его пределами. Встав на колени и сгорбившись над канавой, она вытерла всю территорию, ей пришлось взять ещё туалетной бумаги, чтобы закончить работу. Затем весь мяч был брошен в использованную туалетную воду.

Теперь пришло самое лёгкое: очистить себя. Большая часть её телесных жидкостей сошла с её кожи, так что на ногах остался лишь неясный след, который она вытерла салфеткой для каждого бедра. И, наконец, небольшая уборка худшего, против крана. Она не могла творить чудеса, но стянула переднюю часть трусиков и засунула внутрь горсть туалетной бумаги, оттёрла и одежду, и себя, и положила сложенную втрое простыню, которая пока служила буфером между ними двумя. .

Отпустив, позволив резинке вернуться на место, Яй на мгновение задумалась. Она чувствовала себя усталой и противной, но в конце дня в основном добиралась до в*нной. Она была опустошена, освобождена от всех этих мучительных объятий, и она могла наслаждаться этим возвращением к статус-кво. И когда она нажала на рычаг, чтобы сбросить все свои выделения в водоворот, почти все доказательства того, что дамы пользовались туалетом, исчезли в трубах. Теперь всё, что ей оставалось, это намочить мокрое бельё.

Когда она обернулась, чтобы оставить всё это позади, её встретили две вещи. Или, скорее, она увидела себя в настенном зеркале, что породило две несовместимые мысли. Первым был её пустой взгляд широко раскрытыми глазами в своё отражение, что означало, что она никогда не закрывала дверь стойла в спешке. «О… Мне повезло, что больше никто не вошёл в комнату». Кто-нибудь, увидев наследницу Аянокодзи с торчащей задницей, несомненно, разрушит наследие её семьи.

Второе, что она заметила, это то, что, стоя перед зеркалом, было видно мокрое пятно на её платье спереди. Он был небольшого размера, примерно с бейсбольный мяч, но был чуть темнее окружавшей его красной ткани, и даже в тусклом свете ламп накаливания он сиял. Даже когда она сцепила руки и прикрыла пятно, некоторые из них всё ещё были видны. «Как мне выбраться отсюда, не оборачиваясь», — простонала она. Даже когда она продолжала смотреть, ей не приходило в голову никаких идей.

Бри-ри-ринг!

Хоть ей и не хотелось в этом признаваться, Яй вскрикнула и выпрыгнула из кармана от внезапного шума. Она могла бы обмочиться, если бы что-то осталось в баке. И самым неловким было то, что она точно знала, что вызвало этот звук. Это был обычный звуковой сигнал от её ПЭТ, и как только её сердце снова начало биться, она полезла в карман и вытащила устройство.

Как только она это сделала, экран загорелся, не отображая ничего, кроме изображения Glide.EXE. — Мисс Яй, вы уже в порядке?

Яй открыла рот, готовая начать разглагольствовать, но передумала. Не то чтобы это сейчас принесло пользу. И я предпочитаю избегать разговоров на эту тему. «Нет ничего, чего бы не исправила долгая в*нна».

— Я велю подогреть воду к твоему приезду.

«Убедись, что очень жарко! Я просто хочу пойти домой и забыть о сегодняшнем дне!» Оттолкнув ПЭТ, она сделала всё, что могла, чтобы скрыть пятно, и вышла из в*нной, без промежутков или пауз между каждым шагом. В таком темпе она прошла через фойе и обратно на улицу за считанные секунды.

Она не была внутри так долго, но солнечные лучи всё ещё казались невыносимыми, и она прищурилась. Её глаза были почти закрыты, и всё, что она могла видеть, — это движущиеся туманные фигуры, но не более того: они двигались. Вскоре она поняла, что машины движутся. Без памяти о непрекращающемся заторе ни за что не догадаешься, что с машинами что-то не так. Тем не менее, она должна была предположить, что по крайней мере несколько пассажиров машин мчатся в туалет теперь, когда они могут. Яй, однако, имел в виду другое место назначения. «Ааааа, я уже чувствую парящую в*нну! После сегодняшнего стресса мне нужна эта вода, чтобы предотвратить морщины!»

«Эээээй! Яааа!» Услышав своё имя, произнесённое знакомым голосом, Яй посмотрела на тротуар, уже привыкнув к яркому свету, и увидела, что по дороге бежит Лан и машет ей рукой. За ним следовала Мэйл, которая продолжала смотреть на Лана с застенчивым румянцем.

Яй уже понял. «Этот придурок! Он оставил меня в затруднительном положении только для того, чтобы пойти на свидание! О, он это получит!» Теперь топая, она стала сокращать щель между детьми.

Глайд, однако, видел ситуацию иначе. «Мисс Яй, как вы думаете, противостоять им в вашем нынешнем состоянии?»

«Хм? С чего бы ЭХ!» Она вспомнила, что Лан и Мэйл могли бы очень легко обнаружить её, если бы она подошла к ним сейчас. Нет, они не могут знать, что я чуть не намочил штаны! Таким образом, как бы грубо это ни казалось, Яй вела себя так, как будто не видела их, и убегала, в то время как Глайд давал ей указания относительно текущего местоположения лимузина. Пока она мчалась, она думала о том, что ей придётся сидеть в своей аварии, пока она не вернётся в ACDCTown, и она не ждала этого с нетерпением. Мне нужно добавить туалет в лимузин.
