Авария Случается, POV Скволла

Автор: PointZero [x] (m)

*000*2012-02-17 17:36

Солнечный свет, льющийся через окно, Скволл сонно открыл глаза, щурясь сквозь ослепляющий свет.

Солнечный лучик…? Вот дерьмо!

У него был промежуточный экзамен, который начинался через пять минут, и ему бы не разрешили сдать его, если бы он опоздал. Стянув боксёры, он надел кожаные штаны, не обращая внимания на нижнее бельё, и натянул белую футболку на голое тело, прежде чем выбежать из общежития.

Он был на полпути к уроку, прежде чем понял, что ему нужно в туалет, но у него не было времени остановиться. Ему бы повезло, если бы инструктор позволил ему даже сдать тест с опозданием. Он не мог позволить себе ещё одну отсрочку.

Вбежав в класс, он вздохнул с облегчением, когда инструктор кивнул ему на терминал. Тест уже готов, он начал печатать.

Не прошло и пяти минут, как он обнаружил, что не может усидеть на месте. Давление в его мочевом пузыре неуклонно возрастало, а жёсткий пластиковый стул, на котором он сидел, только усиливал дискомфорт. Сдвинувшись, он попытался снова сосредоточиться на тесте.

Двадцать минут спустя он едва мог видеть экран перед собой. Его обычные кожаные штаны были горячими и скользкими от пота, когда он пытался удержаться. Он мог поклясться, что чувствовал мочу на самом краю, мог представить, как она медленно продвигается вперёд…

Он быстро схватил свой пульсирующий пенис, отчаянно пытаясь удержаться. обмочиться в классе было бы величайшим унижением; Сейфер никогда бы не позволил ему услышать конец этого.

Сейфер.

Ублюдок был единственной причиной, по которой он оказался в этом затруднительном положении. Если бы этот идиот не появился у его двери в двенадцать утра, требуя спарринга, он бы встал вовремя. Никаких опозданий и болезненно полного мочевого пузыря, готового лопнуть.

Ему пришлось прикусить губу, чтобы подавить стон, который хотел вырваться, когда его живот сжался.

К чёрту тест, он всё равно сдал его. Теперь гораздо важнее было сохранить сухость.

Сдав незаконченный экзамен, он качнулся вперёд, упёршись руками в колени и изо всех сил старался не отпустить. Его промежность была мокрой от пота (пожалуйста, пусть это будет пот), и он даже не был уверен, что сможет встать к тому времени, когда их выпустят. Ему так хотелось схватиться за его член, но если бы он это сделал, это было бы видно любому; Сейфер мог это видеть, блондин сидел прямо за ним.

Наконец, инструктор выпустил класс, и он вышел за дверь. Не позволяя потребности взять верх над гордостью, он держался ровно настолько, насколько позволял его мочевой пузырь, пока, спотыкаясь, брёл в в*нную. Это было незадолго до того, как коридоры очистились, и когда всё стихло, он наклонился, отчаянно хватаясь за себя. На этот раз этого было недостаточно, и он почувствовал, как горячая короткая струя мочи брызнула на его кожаные штаны. Он чувствовал, как вода капает, капает, капает на его колено и медленно скатывается по икре.

Выпрямившись, он бросился в туалет. Дверь быстро приблизилась справа от него (но недостаточно быстро, и он почувствовал, как из кончика его члена вытекают горячие капли), он толкнул дверь. Или он был бы, если бы он не был заперт. Удивлённо уставившись на него, он мог до дрожи понять надпись «Не работает».

Ещё одна горячая струя вытекла наружу, на этот раз дольше, и он почувствовал, как влага скатывается дальше, впитываясь в манжету его ботинка. Схватив свой член, он попытался силой удержать его. Кожа была неумолимой, и всё, что он действительно мог сделать, это прижаться к ней. На данный момент этого было достаточно.

Комната для девочек была всего в нескольких шагах, и он проковылял к другой двери. Это была агония, так как подобный знак был размещён и там.

Немного подпрыгнув, он нажал сильнее, давление заставило его стонать от боли.

Короткая струя хлынула из его болезненной хватки, за ней последовала ещё одна, более длинная. Это было слишком для него, когда он ослабил давление на свой член, а затем это было блаженством. Жёсткая струя билась о его кожаные штаны, не пропитывая их, а брызгая на гидрофобную ткань, заглушая громкое шипение, когда его мочевой пузырь медленно опорожнялся.

Облегчение было неизбежным, и он обнаружил, что медленно потирает ноющий член, опорожняя себя. Моча лилась на его ботинок и образовывала большую лужу на кафельном полу под ним. Когда последние капли мочи покинули его, он испустил последний вздох облегчения и посмотрел вверх.

Прямо в ошарашенное лицо соперника.

Он почувствовал, что бледнеет, прежде чем глубокий румянец залил его тело, щёки вспыхнули, когда страх и смущение захлестнули его. Не в силах придумать что-либо, чтобы оправдать ситуацию, он повернулся и побежал. Он принимал душ, прежде чем прятаться в своей комнате.

Между ними было много секретов, он просто надеялся, что это будет ещё один.

