Другая история

Автор: DreamyMelMel [x] (-)

*000*2011-02-03 04:50

Миссис Дирмонт проснулась рано утром по будильнику. Недолго думая, она нажала кнопку «Отклонить», легла и снова заснула. Она проснулась от того, что её сосед сигналил снаружи. Она посмотрела на часы и увидела, что было 7:30. Она проспала, и теперь у неё было всего 30 минут, чтобы добраться до работы. Она вскочила с кровати и побежала в душ. Она села, вымыла волосы и тело и почистила зубы. Затем она оделась и спустилась вниз. Она взяла своё кофе из чайника и вышла за дверь через 15 минут. По дороге в школу она почувствовала резь в мочевом пузыре, но проигнорировала это, потому что думала, что до начала уроков у неё будет время сходить в туалет.

Когда она ехала, то попадала на каждый красный свет, и ей приходилось останавливаться перед тремя автобусами. У неё было всего пять минут, когда она припарковала машину. Она вбежала в здание и вошла прямо в свой класс. Она села за свой стол и дала своим ученикам возможность сделать домашнее задание и поговорить до того, как пошли объявления. Когда она сидела за партой, она поняла, что ей нужно пописить, а у неё не было времени сделать это перед уроком. Она не беспокоилась об этом. Она просто использовала его, когда ученики выполняли тихое задание.

Когда объявления закончились, она встала и начала преподавать урок. У неё был этот класс в течение двух часов, и они были сосредоточены только на одном предмете. Примерно через двадцать минут после начала урока миссис Дирмонт действительно почувствовала свой мочевой пузырь. Она чувствовала, что ёрзает и не может стоять на месте, пока учит. Она писала на доске, переминаясь с ноги на ногу. У неё болел мочевой пузырь, и она знала, что скоро ей нужно в туалет. Она продолжала преподавать и продолжала двигаться, чтобы сохранить контроль. Она скрестила ноги, когда закончила то, что писала и преподавала.

— Все поняли, о чём мы до сих пор говорили? — спросила она у класса. Все покачали головами. «Хорошо, давайте откроем наши книги на странице 154 и выполним первые два задания». Она ходила, помогая. Когда она убедилась, что все выпили, она вышла в переднюю часть комнаты. «Есть кое-что, о чём мне нужно позаботиться очень быстро, но я скоро вернусь». Она открыла дверь и прошла в коридор. Она подошла к двери в*нной и вошла внутрь. Она постучала в первую дверь, но она была заперта. То же самое она сделала с двумя другими кабинками. Она обернулась и увидела табличку «ТУАЛЕТЫ ЗАКРЫТЫ ИЗ-ЗА ПРОБЛЕМ С САНТЕХНИКОЙ». Она сходила с ума, её мочевой пузырь наполнялся, и она умирала от желания помочиться.

Когда она вернулась в класс, она знала, что должна хоть как-то контролировать свой мочевой пузырь, по крайней мере, до конца урока. Она села за свой стол и начала проверять некоторые работы, чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря. Её ученики начали выполнять свои задания, и все подошли к её столу, чтобы проверить свои ответы. Это помогло, потому что она смогла скрестить ноги под своим столом. Когда все закончили, она посмотрела на часы и увидела, что до урока осталось ещё тридцать минут. Она встала и подошла к доске. Она начала преподавать вторую часть урока, но ей было трудно держать мел и писить. Ей приходилось постоянно двигаться, и её колено постоянно было согнуто. Каждая прошедшая секунда была ужасной, и она была на грани потери контроля. Она снова посмотрела на часы, оставалось пятнадцать минут. Она скрестила ноги и сжала колени вместе, когда почувствовала капание.

Она быстро подошла к своему столу и села. Она дала второе задание и повернула стул так, чтобы ученики могли видеть только его спинку. Она вцепилась руками в промежность и цеплялась изо всех сил. Она почувствовала, как вырвалась ещё одна капля, и схватилась крепче. Она маневрировала так, что сидела, прижав пятку к промежности. Это очень помогло, и она повернулась и начала проверять их работу со своего стола. Она повернулась к часам, и у них оставалось всего две минуты. Она задавала домашнее задание, а затем увольняла свой класс. Это был её свободный период, поэтому она медленно встала со стула, и как только она шевельнула каблуком, она почувствовала, как вытекает струя.

Она схватила себя за промежность руками и остановила мочу. Она сжималась, и ей становилось всё труднее удерживать контроль. Ей удалось выйти на улицу и она направлялась к своей машине. Она собиралась поехать на заправку, чтобы пописить. Она села и упёрлась пяткой в промежность, но она умирала и почувствовала, как вытекает струя. Она съехала на обочину и побрела туда, где её никто не увидит. Одной рукой она сорвала с себя штаны и трусики и присела на корточки. Как только она наклонилась, моча вырвалась из её тела ровным потоком. Когда она закончила, она натянула штаны и пошла к своей машине. Она вошла и решила, что никогда не выйдет из дома, не пописив ещё раз. НИКОГДА.

*002*2011-02-03 17:37

{{:

Хорошая история :) надеюсь, вы продолжите делать больше. Но будет лучше, если вы абзацируете историю, её будет легче читать.

}}

Извиняюсь. в моём первоначальном черновике это было отдельно, но я просто скопировал и вставил сюда.

Обязательно проверю в следующий раз :)

*006*2011-04-09 16:48

Не шоу… комикс, который я видел

