Марвел против. DC Омо Фанфик

Автор: MsFortune-Take [x] (-)

*000*2017-06-03 22:15

Поэтому я решил написать Marvel Vs. D.C. Omo Fanfic и я планировали написать первые три дня, но я написал только 1 и у меня не хватило времени. Через два дня загружу. На прошлое у меня нет планов :P. В любом случае, вот и первый день. Мне жаль, что Селина не ведёт себя как Селина, и что это, наверное, отстой.

Часть первая

Мэрилин Линн вытащила отмычку из кармана своей облегающей чёрной кошачьей одежды. Она носила кошачий наряд, потому что боготворила Женщину-кошку, любила её с тех пор, как попала в криминальный бизнес. Она собиралась ворваться в ювелирный магазин. У костюма были короткие кошачьи уши, чтобы они не торчали, и маска кошки с усами и большими прозрачными жёлтыми глазами. У него не было хвоста из-за страха, что он высунется и что-нибудь сработает. У неё были короткие светлые волосы и блестящие светло-зелёные глаза, у неё была красная помада под маской, и она была довольно невысокого роста. Она была очень лёгкой и гибкой, великолепно выполняла фигуры высшего пилотажа, обладала большой выносливостью, могла бегать часами, а также была невероятно быстрой. Она могла превзойти почти любого нормального человека в бою, используя свою скорость, но её защита в основном полагалась на устройства, которые она создавала и строила.

Она открыла дверь и поняла, что находится в в*нной, а также увидела трёх девушек, одетых в форму охранников, уставившихся на неё. Она быстро подпрыгнула, придавив одного и ударив ногой двух других по лицу. Один падает и довольно сильно приземляется на угол и остаётся лежать, другой немного падает и прислоняется к стене. Мэрилин стоит на охраннике, которого она прижала к горлу и ударила другого охранника головой о стену, нокаутировав её. Она снова прижала последнего охранника и зажала рот рукой, когда закричала.

Она вытащила транквилизатор и ввела его охраннику, и через несколько секунд потеряла сознание. Мэрилин посмотрела на прилавки, она почувствовала, как её мочевой пузырь немного сжался, она не осознавала этого до сих пор, но ей действительно не помешал бы перерыв в туалете. Она открыла дверь кабинки и вошла, но тут же вспомнила, что на ней обтягивающий костюм, в который нелегко влезать и сниматься, когда захочешь. Она застонала и переступила с ноги на ногу, думая, что делать. Она решила, что сможет придержать его до ограбления, в любом случае это не займёт много времени, это всего лишь ювелирный магазин.

Она связала охранников скотчем, заклеила им рты и поместила их в стойло, чтобы спрятать. Она медленно открыла дверь и осмотрелась. Вокруг никого не было, кроме двух камер, смотрящих на два коридора. Она медленно проходит под одной из камер, пока не осознаёт, что прямо над дверью в в*нную находится камера. Камера видит её и срабатывает тревога. Она бежит обратно через в*нную и из магазина, используя крюк для захвата, она забралась на соседнее здание и вытащила бинокль, наблюдая издалека. Она замечает женщину в блестящем кожаном чёрном костюме на крыше магазина, которая быстро перебегает к другому зданию. Она могла узнать эту женщину где угодно, это был её кумир, Женщина-кошка. Она не могла в это поверить, она бросилась к зданию напротив неё, и по взгляду, который увидела Мэрилин, она поняла, что Женщина-кошка видела её. Она подошла к Мэрилин и встала перед ней с лицом, которое можно было описать только как раздражённое.

Это идеально, просто идеально! Из всех способов, которыми она могла встретиться со своим кумиром, это должно было быть потому, что она испортила ограбление, которое они делали. Она сняла кошачью маску и начала обильно потеть от нервозности и стыда.

«М-мне очень жаль, мисс Женщина-кошка! Клянусь, это был несчастный случай!», — начала Мэрилин, стыдливо глядя вниз.

Женщина-кошка закатила глаза: «Малыш, может, тебе стоит грабить людей или обычные магазины и оставить грабежи больших девочек», — сказала она. Мэрилин слегка обиделась, ей 18 лет (ну 18 через неделю) женщина, не маленький ребёнок.

«Извините, Мисс Женщина-кошка, но я занимаюсь этим с 16 лет (ну, неделя до 17) и я умею грабить магазин, это не первое моё родео! Клянусь, это был единственный раз, когда что-то как это случилось, я обычно вижу все камеры и избегаю их», — объяснила она.

«Да, я в этом сомневаюсь», — сказала Женщина-кошка.

«Я могла бы это доказать, если бы вы позволили мне пойти с вами, я покажу вам, что я великий разбойник!», уверенно и нервно говорит Мэрилин, неужели она собиралась спорить со своим кумиром?

Женщина-кошка рассмеялась: «Хорошо, вот сделка, я планировала ограбить банк недалеко от Готэма, если вы присоединитесь к ограблению со мной, и если нас поймают, я возьму 10 000 долларов с вашего банковского счёта, однако, если мы разве ты не получаешь 75% добычи. Сделка?», Мэрилин не могла в это поверить. Мало того, что она собиралась совершить ограбление со своим героем, но она собиралась заработать больше, чем она?! Только для простого ограбления банка?! Она внутри!

«Ты в деле!», — сказала Мэрилин. — Ты на… моче… вот дерьмо! Ещё нужно пописить! О, хорошо, я могу держать это. О, этот костюм действительно раздавил мой мочевой пузырь! Я, наверное, даже не должен так сильно страдать, но этот костюм сдавливает мой мочевой пузырь, заставляя его чувствовать себя полным. Ну что ж, это будет не так уж сложно», — подумала Мэрилин, переминаясь с ноги на ногу.

«Хорошо, садись в мою машину», — говорит Женщина-кошка, садясь за руль своей машины. Мэрилин села на пассажирское сиденье машины и легла на спину, скрестив ноги. Женщина-кошка начинает мчаться по дороге, из-за чего Мэрилин ещё больше опускается на своё место. Это застаёт её врасплох, и она немного протекает, но, к счастью, её костюм был чёрным, поэтому этого не было видно. Они мчатся по улицам к банку и припарковались далеко, а затем наблюдают за банком с крыши здания напротив.

«Ладно, теперь пришло время тебе посмотреть, как ведёт себя настоящий грабитель банков, — говорит Женщина-кошка, — как тебя вообще зовут?»

«Мэрилин», отвечает Мэрилин, Женщина-кошка бьёт её по затылку: «Ты не настоящее имя, идиот! Например, я Женщина-кошка, но, очевидно, моё настоящее имя не Женщина-кошка, а твоё?», — объясняет она. .

Мэрилин пожимает плечами: «Не знаю, никогда об этом не думала».

«Да, теперь ты SneakCattack», — сказала Женщина-кошка.

«SneakCattack, немного пошло, но мне нравится», — подумала она, доставая бинокль и осматривая магазин, она решила зацепиться за крюк за крышу банка и сползти туда. Она быстро и тихо подходит к двери, когда начинает взламывать дверь на крыше. Женщина-кошка взлетает на крышу и встречает там СникКэттака.

«SneakCattack?! Что ты делаешь?! Там, наверное, сигнализация и…»

«Успокойся, я уже позаботилась об этом», — говорит СникКэттак, толкая дверь. Сигнализации нет, и SneakCattack быстро скользит по рельсам на верхний этаж, прямо под крышу.

SneakCattack взламывает следующую дверь и медленно открывает её, чтобы увидеть охранника. Женщина-кошка подошла к SneakCattack. «Ты что-нибудь видишь?», — громко говорит она, предупреждая охрану. СникКэттак быстро стреляет дротиком с транквилизатором ему в голову и тянет его в комнату своим крюком. Она спрятала его под лестницей и ждала, когда сработает сигнализация, но ничего не произошло, охранник, должно быть, отвернулся от этой камеры, а у камер не должно быть звука.

«Я думаю, что охранник отвёл взгляд от экрана камеры, а в камере не должно быть звука», — говорит SneakCattack. «Это хорошо», — шепчет Женщина-кошка. SneakCattack слегка шлёпает Женщину-кошку по правой руке. «Прекрати, блять, так громко говорить!», — тихо кричит она, Женщина-кошка тихо смеётся. «Просто помоги мне найти комнату с камерами безопасности», — говорит СникКэттак. Женщина-кошка указывает на комнату через лестничную клетку и громко спрашивает: «Это она?». SneakCattack прижимает её к стене и закрывает ей рот, она отводит кулак назад, целясь в себя, если бы она не была её кумиром, её бы заперли за решёткой в ??тюрьме Аркхем, и повсюду были бы довольно тёмные синяки.

СникКэттак использовала свой крюк, чтобы быстро переместиться на другую сторону, когда увидела, что берег свободен, а за ней Женщина-кошка. Она вытащила нож, который при активации нагревался до 1000 градусов по Фаренгейту. Она прошептала Женщине-кошке: «Остерегайся охранников», когда разрезала засов двери и широко распахнула её. Внутри был охранник, поэтому СникКэттак быстро подбежала к нему и, держа нож у его горла, достала шприц.

«Эй, Сник, сейчас по лестнице поднимаются два охранника», — сказала Женщина-кошка. SneakCattack ударил охранника ножом, и он потерял сознание, когда она обернулась и посмотрела на Женщину-кошку, она увидела, что она просто стоит и смотрит на неё. СникКэттак застонала и вылетела из комнаты, выпрыгнув из дверного проёма и выстрелив в обоих охранников дротиком с транквилизатором из своего запястья. Она приготовила руку, как будто собиралась выбить дерьмо из Женщины-кошки, но услышала: «Привет? Привет?» из рации охранника. Она быстро подбежала к нему и ответила: «Ааа… Извини, я увидела и случайно нажала кнопку», голос ответил: «О, ок!» и повесил трубку.

SneakCattack подобрал два тела и бросил их в комнату с камерами наблюдения. Она почувствовала боль в мочевом пузыре, и ей пришлось наклониться вперёд и немного схватиться за себя, она была в отчаянии, чтобы помочиться, но она не могла покинуть операцию с четырьмя бессознательными охранниками, и она ОПРЕДЕЛ¨ННО не могла доверять Женщине-кошке в одиночку! Ей просто придётся потерпеть и немного задержать природу. Она посмотрела в камеры, чтобы проанализировать своё окружение, это был трёхэтажный банк, двухэтажный банк с внутренним балконом, как третий этаж, там было довольно много охранников, 12, если быть точным. Ей предстояло либо ограбить это место у всех за спиной, либо всех вырубить, последнее казалось куда проще. Она постоянно скрещивала и распрямляла ноги, чтобы мочевой пузырь не отвлекал. Женщина-кошка немного походила и насвистывала, она сильно разозлила СникКаттак! Она решила, что ей нужно избавиться от охранника, отвечающего на рации, тогда это будет проще простого.

Она собиралась спуститься по лестнице, но Женщина-кошка споткнула её, и она собиралась упасть вперёд, но скатилась вниз по лестнице и приземлилась на ноги. Она посмотрела на Женщину-кошку очень яростным взглядом, скрытым её маской, но она знала, она очень хорошо знала, что СникКэттак был сумасшедшим, и было почти невозможно не расхохотаться. Она сердито спустилась на второй этаж и пробралась туда, чтобы посмотреть, не находится ли радиорубка в их доме, она не знала, в какой именно комнате. Там не было гигантской вывески с надписью «РАДИОКОМНАТА».

Она увидела охранника и быстро нырнула за угол, Женщина-кошка вошла в коридор и указала на него: «Эй, посмотри на усы этого чувака. лёгкое дротиком. «Вы что-то сказали?», крикнула женщина-охранник, она вышла в коридор и увидела другого охранника, лежащего на полу лицом вперёд. Прежде чем она соображает, что происходит, её тянет крюк СникКэттака, и она держит её предплечьем за горло, чтобы она не закричала. Сквозь жёлтые глаза она могла видеть свои злые глаза и, должно быть, очень испугалась, потому что следующее, что понял СникКэттак, она услышала громкое шипение и стояла в большой луже мочи. Это была не её лужица, а охранника, она сделала лицо со смесью смущения и страха.

«Я-я-я…» — начала она, пока СникКэттак не вырубил ей свет со всей яростью, которую дала ей Женщина-кошка. Она упала лицом в лужу, её рубашка промокла вместе с брюками, и СникКэттак был почти уверен, что рация охранника замкнулась из-за мочи. Моча охранника попала на одежду СникКэттак, но она просто скатилась, так как она была кожаной, но вид, запах и ощущение тёплой мочи на ней заставили её пуститься в мини-танец. Женщина-кошка хихикнула, она не заметила маленького танца СникКэттака. «Кисюка, кошечка», — шутливо поёт она, когда видит, как охранник писает на неё. Услышав слово «мочиться», её потребность в моче только усилилась, но она не собиралась танцевать горшок, как маленькая девочка, перед своим теперь уже полуидолом, поэтому она решила прижаться к перилам. «Давай, — сказала Женщина-кошка, — у нас есть ещё охранники, от которых нужно избавиться, ты не можешь просто перемалывать вещи, когда мы в операции», — объяснила Женщина-кошка. SneakCattack остановился и прокрался вокруг, чтобы найти комнату.

Что, чёрт возьми, с ней сейчас происходит? Она собиралась помочиться в штаны рядом со своим кумиром, который был полон решимости убедиться, что она потерпит неудачу. Если бы она вернулась в прошлое и рассказала себе в молодости, это должно было вызвать сумасшедший дом. Она вырвалась из этой мысли, когда Женщина-кошка поставила ей подножку, и снова сделала колесо, чтобы не упасть и не вызвать шум. Она остановилась, сжала руки в кулак и плотно прижала ноги друг к другу, Женщина-кошка подумала, что это потому, что она злится на неё, но на самом деле причина была в том, что она почувствовала крошечный всплеск и хотела прямо сейчас станцевать полный горшок, но не могла, её полукумир смотрел и хихикал. Она почувствовала, как по её позвоночнику пробежали мурашки, но её страхи развеялись, когда она услышала, как Женщина-кошка сказала: «Мне нравится тебя раздражать, ты так злишься!». Они продолжали красться, пока не миновали радиорубку.

«Эй, может быть, это и есть комната», — громко говорит Женщина-кошка. С другой стороны двери мужчина спрашивает: «Кто там?». СнекКэттак оттолкнул Женщину-кошку в сторону, перерезал засов и толкнул дверь, подняв охранника и ударив его головой о стол. Без радио и камер остальная часть миссии была проще простого, просто перестреляйте всех охранников или вырубите их, избивая. Затем они открыли сейф ножом SneakCattacks и потратили 2 часа, загружая лань в багажник Женщины-кошки. В тот день SneakCattack узнал, что 2 часа + умопомрачительно утомительная и скучная задача + полный мочевой пузырь =/= хороший опыт.

Когда она села в машину Женщины-кошки, она была на грани взрыва, и её обтягивающий костюм раздавил ей мочевой пузырь. Она крепко скрестила ноги и заёрзала на стуле, сжав обе руки в промежности. Женщина-кошка растерянно посмотрела на неё: «Ограбление окончено, у нас все деньги, и все до сих пор без сознания, почему ты так нервничаешь?», спросила Женщина-кошка. SneakCattack должна была соврать, она не собиралась говорить «О, я собираюсь помочиться в свой костюм, потому что я рвалась в туалет последние три часа», особенно не в Е¨ машине! «Я всегда нервничаю после ограблений, я всегда чувствую, что за нами наблюдают и следят», — объясняет она. Женщина-кошка пожала плечами: «Я понимаю, после нескольких крупных ограблений вы привыкнете и поймёте, что никто не знает», — пояснила она. Они добрались до базы Женщины-кошки, и она вздохнула.

«Думаю, я проиграл, малыш, как только я обналичу деньги, ты получишь 75%. Ты выиграл, даже когда я пытался заставить тебя потерпеть неудачу… до некоторой степени, конечно! Ты почти такой же хороший грабитель, как и я с эти штуковины», — сказала Женщина-кошка. СникКэттак улыбнулась, прямо сейчас она могла подумать о двух вещах: «Чёрт возьми! Женщина-кошка только что смирилась с поражением и признала, что я неплохой грабитель! чертовски надо пописить!». SneakCattack чувствовала себя настолько дополненной этим, что в этот момент она чувствовала себя немного дерзко.

«Ну, почти так же хорошо, как грабитель, как я», сказала Женщина-кошка. «Нет, как насчёт ещё одной ставки? Держу пари, что я лучший грабитель!», улыбаясь, сказала SneakCattack, снимая маску. Женщина-кошка улыбнулась: «Хорошо, ты в деле!», «Ух! Моча! Моча! Моча! Мне так чертовски нужно пописить! «Как насчёт этого, мы оба выходим и что-то грабим, побеждает тот, кто получит больше денег из своей добычи, мы встретимся здесь завтра в 11 часов вечера», — говорит Женщина-кошка. «Вы… Согласны! Честная игра!», — говорит SneakCattack. Женщина-кошка улыбнулась: «Отлично, приготовься к проигрышу! А теперь выходи!» — сказала она, выходя из машины. SneakCattack тоже выбралась и покинула своё убежище.

Как только СникКэттак вышла из убежища, она помчалась по улице так быстро, как только могла, зажав руки в промежности. Каждые тридцать секунд она текла, и после каждой течи она бежала всё быстрее и быстрее. В ту ночь она бежала быстрее, чем когда-либо в своей жизни, ну, технически в то утро, когда начало выглядывать солнце. Она добралась до своего дома в мокром наряде, но по темноте было не слышно. Её родителей там не было (она собиралась переезжать через неделю), поэтому она отперла дверь ключом в кармане и бросилась в в*нную. К счастью для неё, это было прямо перед входной дверью.

Она забежала в в*нную и отвела взгляд от унитаза, быстро расстегнула свой наряд и начала мочиться. Она практически прыгнула на унитаз и, наконец, освободилась. Её одежда была теперь до голеней, она не успела снять трусики, она насильно мочилась в унитаз под ней через трусики. Она так громко застонала от облегчения, что была почти уверена, что разбудила соседей, чёрт возьми, громкий поток мочи, вероятно, разбудил весь город! Несколько секунд она даже не могла слышать свои мысли за громким потоком. Она расслабилась и глубоко вздохнула, она, наконец, расслабилась после 3 часов страданий. Она почувствовала, как её мочевой пузырь медленно сдулся, и примерно через 2 минуты её потоки прекратились. Она чувствовала себя потрясающе! Это было почти оргазмично! Она потёрла уставший мочевой пузырь и облегчённо вздохнула.

Она потянула за ручку унитаза, чтобы смыть его, но он не смыл. Она встала и посмотрела на унитаз, вода поднялась, она догадалась, что у неё унитаз заткнулся. Она посмотрела на свои розовые трусики, очевидно, там было большое пятно, она не думала, что пятно отмоется. Она собиралась позже починить унитаз, а сейчас думала о месте, которое можно ограбить для прибыльной Женщины-кошки. Она подумала об одном месте, о котором знают все, у кого есть маленькие дети, любой историк или археолог, где полно дорогих вещей. Музей.

Пожалуйста, скажите, что вы думаете, и предложите некоторую критику :) извините, что это не очень хорошо. 

