Дэниел и Эми - Страница 30

Автор: Барри

*728*2017-05-01 12:58

Извините за задержку. Я был очень занят в последнее время и не имел много времени на обновления. Плюс, пару раз я начинал, почти доходил до конца, а потом обнаруживал, что по какой-то причине сайт не сохраняет данные, как раньше. Я всегда мог выйти из системы и вернуться к ней позже, но теперь она просто исчезает, так что мне нужно будет закончить целую главу за один заход, хотя обычно я просто возвращаюсь к ней. Не знаю почему.

В общем, вот.

Глава 16:

Дэн почувствовал облегчение, когда Эми вышла из комнаты. Он, конечно, ценил её поддержку, но чувствовал, как наворачиваются слёзы, и он уже достаточно выплакался перед ней и своими друзьями за один день. Он стянул с себя носки, затем рубашку и мокрые шорты и включил душ. Как только он вошёл в воду, его мочевой пузырь снова опустился, и он в отчаянии уставился на свой член, когда неконтролируемая дуга мочи вырвалась из головки, мгновенно смешавшись с водой душа и исчезнув в сливе.

Это была последняя капля, и сдавленный всхлип вырвался у него, и новые слёзы потекли по его гладким щекам, смешиваясь с грязью, и он прислонился головой к кафельной стене и молча заплакал, чувствуя, как струйка соплей стекает по его губам, когда он отпустил себя. Он всхлипывал некоторое время, прежде чем, наконец, взять себя в руки, опустив голову под воду, оттирая грязь, сопла и слёзы, которые покрыли его лицо.

Тем временем в его спальне Эми держала суд перед его друзьями. Сначала никто не говорил, пока Скотт не нарушил тишину тихим «Ух ты».

Эми посмотрела на каждого мальчика по очереди, готовая пойти в наступление, если это необходимо, но каждый мальчик опустил глаза от её взгляда. Вскоре стало ясно, что ей не придётся ни на кого нападать, физически или словесно.

Али прочистил горло. «Так что с тобой, Эймс? У тебя крошечный мочевой пузырь, как у Дэна?»

«Не совсем так», — ответила она, чувствуя облегчение от того, что они, похоже, были скорее любопытными, чем агрессивными. «Со мной произошёл несчастный случай, когда я была маленькой. Я много ездила на лошади, и однажды...» — и она продолжила рассказывать свою предысторию.

Пока она рассказывала свою историю, трио мальчиков слушало её с изумлением, причём Скотт был особенно заинтересован. Он был почти одержим её историей, так как она находила отклик на более глубоком уровне, который его друзья, вероятно, не могли понять.

Будучи взрослым человеком, который мочится в постель, он так привык, что его родители и врач уверяли его, что он не одинок, и что у других больших детей та же проблема, что и у него. Он знал, что это должно быть правдой, иначе компании не стали бы делать подтяжки, которые ему подходили, но до недавнего времени он никогда не встречал никого старше 10 лет, кто всё ещё мочился в постель. Конечно, он заходил в интернет и посещал сайты поддержки для подростков, и читал истории других детей об их собственных проблемах, но он никогда не рассказывал свои собственные, даже анонимно. Видеть истории других детей в сети — это одно, но пока он не встретил Дэна, он никогда не мог придать этому реальное человеческое лицо.

Теперь Эми выходила наружу, и её проблемы казались ещё хуже. И вот она здесь, открыто обсуждает то, что всегда было для него таким ужасным и тайным.

В последнее время, особенно на прошлой неделе, его ночное недержание мочи часто занимало его мысли. С тех пор как он начал встречаться с Никки, он постоянно думал о том, как она отреагирует, если когда-нибудь узнает. Не то чтобы они когда-нибудь действительно спали вместе или даже делили постель, но он каждый раз съёживался, когда думал о том, какова будет её реакция, если она когда-нибудь узнает. Несомненно, она посмеётся над ним, назовёт его большим ребёнком, бросит его, как раскалённый уголь, и продолжит рассказывать всем о своём бывшем парне, подростке, который мочится в постель.

Но внезапно, после всех этих лет, он теперь знал двух других детей своего возраста, которые страдали не только от его собственного состояния, но и от преувеличенной версии, намного хуже, чем его. Тот факт, что они оба были так открыты в этом, так готовы делиться с ним своим опытом, заставил его немного пересмотреть себя.

Возможно, Никки всё равно примет его, если он скажет ей, что ему всё ещё нужно надевать подгузники в постель... Это было не то решение, с которым он бы поспешил, но он решил спросить мнение Эми позже наедине. В конце концов, если двое детей с настоящим недержанием смогли найти признание, то, возможно, его собственные ночные проблемы не были такой уж большой проблемой, и Никки пока казалась отличной девочкой. Он сомневался, что Эми будет дружить с кем-то, кто в глубине души не был милым.

Дэн вышел из душа и изучал своё отражение в зеркале. Его глаза были красными и опухшими, поэтому он плеснул в них холодной воды, надеясь снять красноту. Это немного сработало, но не сильно. Он не хотел, чтобы его мать знала, что ему нужен был душ, и он надеялся, что она не услышала этого снизу. Ему нужно было высушить волосы, поэтому он достал фен из шкафа и принялся сушить свои густые каштановые локоны. Только тогда он снова оделся, начав с большого подгузника, затем чистых шорт и рубашки поло с воротником.

Он слышал слабый, хотя и не шёпотный разговор из своей комнаты, и догадался, что он, вероятно, был главной темой разговора. Снова. Собравшись с духом, он вошёл в свою спальню и был удивлён тем, что увидел.

Это было почти как войти в класс, а Эми была учителем. Она сидела, скрестив ноги, на его кровати, рассеянно играя с ногой в носке, в то время как трое мальчиков приземлились на пол перед ней, серьёзно глядя на неё, поскольку она явно говорила не о нём, а о своём собственном состоянии.

Сказать, что он был ошеломлён, было бы преуменьшением. Вот она, пояс её подгузника отчётливо виден поверх её розовых спортивных штанов, небрежно объясняла его друзьям, что ей нужно носить толстые подгузники весь день, и детские подгузники были недостаточно большими, и каково это ходить в школу в таком виде.

Она подняла глаза на звук открывающейся двери, и её улыбка озарила его. Она жестом пригласила его подойти, похлопала по кровати рядом с собой и подождала, пока он сядет, чтобы она могла обнять его за талию и положить голову ему на плечо.

"Вот и всё, ребята. Это моя история. НАША история, не так ли, католический мальчик? Я верю, что вы, ребята, не будете делать из этого большую проблему. Мы с Дэнни, мы ничего не можем с этим поделать. Это часть нас". Она повернулась к нему с любовью: "Что скажешь, приятель?"

"Это Дэнни и я", - ответил он с ухмылкой, уловив её произношение, как она всегда делала с ним, и громко рассмеявшись, произнеся громкое "Ой!", когда она ударила его по руке.

Все предыдущие напряжения улетучились из комнаты, и пятеро из них некоторое время хихикали между собой, и хотя у мальчиков были некоторые вопросы, они сохраняли уважение и не задавали ничего слишком навязчивого. И Дэн, и Эми обнаружили, что это было довольно терапевтическим — наконец-то иметь возможность обсудить свои проблемы с другими детьми, и они действительно чувствовали себя довольно хорошо после этого, как будто груз свалился с их молодых плеч.

Вскоре после этого зазвонил телефон Мэтта. «Папы готовы к нам», — сказал он своим друзьям. «Нам пора».

Когда мальчики собрали свои вещи, Скотт жестом пригласил Эми выйти с ним в коридор наедине. Она взглянула на Дэна, который пожал плечами и сделал жест рукой, чтобы она ушла. Оставшись с ней наедине, Скотт не стал терять времени. Он с трудом смотрел ей в глаза и покраснел сильнее, чем Эми когда-либо его видела, но он заставил себя продолжить.

«Эми, я не знаю, рассказал ли тебе Дэнни, но, полагаю, он, скорее всего, рассказал. Если нет, ну и хрен с ним, я сейчас расскажу. Эймс, я писюн. Мне придётся надевать подгузник перед сном каждую ночь. Думаю, Дэнс, скорее всего, рассказал тебе, но именно поэтому он согласился приехать ко мне на ночёвку, и поэтому мы будем жить в одном домике в этом дурацком лагере, потому что я тоже писюн».

Это вырвалось в спешке, и мальчик посмотрел на свои шаркающие ноги, не в силах смотреть на неё прямо. «Мэтт и Эли знают, потому что мы были друзьями с самого детства, и Дэнни знает, а теперь и ты».

Эми улыбнулась Скотту. Он был выше Дэна, и ей пришлось немного поднять на него глаза, но она не колебалась. Она шагнула вперёд, взяла его за обе руки и встала на цыпочки, чтобы слегка поцеловать его в щёку.

"Да, Скотти. Я знала. Пожалуйста, не сердись на Дэна за то, что он мне рассказал, но, как ты знаешь, найти других детей, у которых были несчастные случаи, — это большое дело. Дэнни был очень взволнован, когда нашёл ещё одного мальчика, который мочился в постель, потому что это означало, что он был не один, поэтому он рассказал мне. Но поверь мне, приятель, он никогда, никогда не расскажет об этом другому ребёнку, я клянусь".

Скотт улыбнулся ей. «Не волнуйся, Эймс, я совсем не злюсь. Я полностью тебя понимаю, поверь мне. Я точно знаю, о чём ты говоришь. Пока я не встретил вас, ребята, я чувствовал себя таким чертовски одиноким. Я имею в виду, что Эли и Мэтт классные. Они не доставляют мне неприятностей или чего-то в этом роде, но хотя они это и принимают, они никогда этого не поймут, не так ли? Не так, как ты и Дэнни!»

«Может и нет». Эми серьёзно ответила: «Но будь благодарен, что у тебя есть люди, которые хотя бы это принимают! Пока мы с папой... Дэнни и я не встретились, у нас не было никого, кроме членов наших семей. Но я знаю, о чём ты, мне кажется, требуется ещё один мокрый, чтобы по-настоящему понять».

На лице Скотта отразилось беспокойство, его лоб изборожден морщинами, а вокруг гладкой кожи вокруг глаз появились внезапные морщины, из-за чего он сразу стал выглядеть старше.

«Что случилось?» — спросила Эми.

«Это Никки». Скотт ответил. «Она, очевидно, ничего об этом не знает, и я чувствую, что должен ей рассказать, но не знаю, как она отреагирует. Что, по-твоему, мне следует сделать? Я имею в виду, она же твой друг и всё такое. Она хочет расстаться со мной или что-то в этом роде? Может, мне просто не стоит ничего говорить».

Эми знала, что ей придётся быть осторожной. Она знала, что Никки действительно хорошо осведомлена о ночном недержании Скотта, но он, очевидно, ещё этого не знал. Она тщательно взвешивала свои слова, прежде чем заговорить.

«Скотти, милый, я думаю, ты должен отдать должное Ник. Она милая, милая девушка, и я думаю, что она очень быстро влюбляется в тебя. Господи! Тебе бы послушать её в школе! Весь чёртов день только «Скотт то» и «Скотт то!» Она просто не замолкает о тебе!»

Глаза Скотта расширились. Он знал, что Никки он нравится, но был немного удивлён, услышав, насколько сильно. Это было успокаивающе, но также немного пугающе. Эми видела это на лице парня и поспешила успокоить его.

"Скотти, послушай меня! Не психуй, ладно? Я просто хочу сказать, что ты ей действительно нравишься. Я могу гарантировать, что даже если ты расскажешь ей о своих ночных проблемах, она не взбесится или что-то в этом роде. Чёрт! Она ведь хорошие друзья со мной и Дэнни! Если наши проблемы не отпугнут её, то и немного ночного недержания мочи уж точно не отпугнёт, не так ли?"

Скотт задумался, размышляя об этом, но Эми продолжила, прежде чем он успел что-то сказать.

"К тому же, если то, что сказала мне Никс, правда, а я ей верю, она никогда ничего не говорила тебе о Дэнни, обо мне или о чём-то из нашего дерьма, не так ли?"

Скотт выглядел встревоженным. «Нет, Эймс! Конечно, нет! Я ничего не знала о твоих проблемах, пока ты не рассказал нам сегодня. Никс не из тех девушек, которые будут распространять подобное дерьмо...»

Его голос затих, когда он понял, что сказал, и ухмыляющееся лицо Эми подтвердило это. Она вела его по пути к тому, чтобы увидеть Никки такой, какая она есть, заслуживающей доверия.

«Если ты хочешь рассказать ей, Скотти, то сделай это! Я не думаю, что она взбесится, и она даже может удивить тебя», — добавила Эми, что Скотт посчитал странным, но не стал подвергать сомнению, поскольку дверь спальни внезапно открылась, и там стояли три ухмыляющихся парня, наблюдая за ними.

«Я надеюсь, ты не собираешься приставать к моей девушке», — сказал Дэн грубым, но явно шутливым тоном.

«Только это», — ответил Скотт, наклоняясь, чтобы поцеловать Эми в щёку. «Тебе повезло, Джейкобс. Эта девушка слишком хороша для тебя! Позаботься о ней. Тебе повезло, что у меня есть замечательная девушка, с которой я не могу дождаться, чтобы поговорить».

Это, конечно, привело к тому, что трое парней бросились к ногам Скотта, играя на невидимых скрипках и бросая в него невидимые лепестки роз, заставляя Эми визжать от смеха, внезапно скрестив ноги на случай, если она опис*лась.

Парни попрощались со Сью, и после короткого обмена любезностями у двери они ушли, а Эми и Дэн направились обратно в его комнату.

Оказавшись внутри, он крепко поцеловал её в губы и крепко прижал к груди. На мгновение ему показалось, что он снова заплачет, на этот раз от счастья, но это быстро прошло.

«Эми, я так сильно тебя люблю», — сказал он. «Мне кажется, ты сегодня снова спасла мою попу. Не знаю, как я когда-нибудь смогу отплатить тебе».

Эми улыбнулась ему, сидя на краю кровати и спустив пояс своих спортивных штанов ровно настолько, чтобы обнажить подгузник.

«Ну, может, ты начнёшь с того, что поможешь мне сменить мокрый подгузник», — предложила она с усмешкой.

Дэн подумал, что это самое меньшее, что он мог сделать, и он почувствовал, как его мальчишество напрягается внутри его собственного подгузника, когда он подошёл к ней.

*732*2017-05-04 03:57

Глава 17:

Скотт, Эли и Мэтт не разговаривали, пока не отошли достаточно далеко от дома Дэна, но разговор начался довольно быстро.

Эли прошептал своим друзьям. «Бля! Я бы никогда этого не увидел! Думаю, это многое объясняет. Например, как парень с проблемами Дэнни смог зацепить такую ??горячую девушку, как Эми! Она невероятная, не так ли? Абсолютно горячая, очень умная и чертовски милая. Я не могу поверить, что ей тоже нравится делать такие вещи, как пинать футбол. Она потрясающая!»

Скотту пришлось согласиться. "Да. Я имею в виду, особенно после того, что с ней случилось и всё такое. Это должно быть действительно трудно, но она просто справляется с этим, как чемпионка. Мне очень нравится Никки, но я скажу тебе, Эми прямо там на шкале сексуальности. Но мне жаль её".

"Она выглядела довольно мило в своём подгузнике, не так ли?" - сказала Эли. "Я знаю, это звучит немного странно", - быстро добавил он, "но, чёрт возьми, она красивая!"

Скотт ухмыльнулся. «Я знаю, что ты имеешь в виду, приятель! Я никогда не думал, что увижу что-то привлекательное в девушке в подгузнике, но она просто зажигает! Я просто не могу поверить, как она просто вышла и рассказала нам об этом. Мне потребовалось много времени, чтобы набраться смелости рассказать Дэнни о моей, ну, знаешь, ночной штуке, и он, я полагаю, был таким же, но Эми, она просто прямо сказала нам, типа, без причины! Я считаю, она довольно смелая».

Эли согласился, но заметил, что Мэтт ещё не присоединился. Он наклонился и сильно ударил своего друга по руке, вызвав удивлённое «ОУ!»

«Ты довольно тихий, большой парень. О чём ты думаешь? Тебе не кажется, что Эми довольно классная?»

Мэтт сначала не ответил, предпочитая потереть свою больную руку и вместо этого сердито посмотреть на Эли. Скотт увидел нежелание на лице Мэтта и присоединился к Эли.

«Да, чувак. Пенни за твои мысли, или что там говорит моя бабушка. О чём ты думаешь?»

Мэтт всё ещё не хотел, но он тяжело вздохнул и остановился, заставив своих товарищей остановиться рядом с ним, удобно в месте, где их не могли подслушать. Он, казалось, изо всех сил пытался установить зрительный контакт и нервно переминался с ноги на ногу.

«Не знаю, правда. Если хочешь, чтобы я был честен, я думаю, это немного странно».

Затем он вызывающе посмотрел на своих друзей, почти бросая им вызов не согласиться. Скотт не разочаровал его.

«Что ты имеешь в виду, Мэтт? Странно, например, как?»

Мэтт удерживал взгляд своего друга, хотя его лицо немного покраснело. Мэтт был самым высоким и крупным из троицы, и это было удобно, но Скотт был негласным лидером. Они почти никогда не спорили между собой, и обычно то, что сказал Скотт, то и было. Но на этот раз было очевидно, что мнения расходились.

«Странно, как необходимость носить подгузники в 14 лет. Странно, как это. Странно, как просто желание поговорить об этом. Странно, как показывать нам эти чёртовы вещи! Странно, как будто это не наше чёртово дело, но ей и Дэну приходится почти тыкать нам в лицо этими вещами! Я имею в виду, конечно, мне их жаль и всё такое, но, чёрт возьми, мужик! Зачем им нужно выставлять их напоказ? Это почти как будто они гордятся этими чёртовыми вещами. Есть некоторые вещи, которые, вероятно, должны быть как бы личными, понимаешь? Чертовски странно, как это!»

Они ошеломлённо замолчали. Мэтт был самым большим, но и самым тихим. Обычно он был мягким великаном. Счастливым, добродушным и просто хорошим парнем, с которым можно было провести время. Он редко волновался или расстраивался и почти никогда не соглашался. Но, судя по цвету его лица и его прямому, вызывающему взгляду, он, очевидно, был твёрдо уверен в том, что говорил. Скотт выдержал его взгляд и тщательно подумал, прежде чем заговорить. Хотя Мэтт был тихим, мягким парнем 99% времени, он мог быть вспыльчивым, а его размеры делали его грозным.

Один ученик десятого класса, на 2 года старше их, узнал это на собственном горьком опыте в начале года, когда решил придраться к Али, сделав расистские замечания о его тёмной коже. Гораздо более крупный мальчик вскоре ухромал, лелея окровавленный нос. Мэтта после этого отстранили на 2 дня, но ни его самого, ни его друзей больше никогда не травили. Скотт вспомнил, как выглядел Мэтт в тот раз, как раз перед тем, как он обрушил шквал быстрых ударов на гораздо более крупного противника с определённой тихой уверенностью. Сейчас он выглядел очень похожим.

"Мэтт. Приятель. Я не понимаю. У Дэна и Эми проблемы. Не то чтобы они просто так это делают или потому что хотят!"

Мэтт снова вздохнул и, казалось, немного сдулся. Краска отливала от его лица, и он, по-видимому, брал себя в руки.

«Ты так говоришь, Скотт, и я думаю, это, вероятно, правда. Но это всё равно чертовски странно. Четырнадцатилетние дети просто не носят чёртовы подгузники. Это как-то неестественно».

Теперь пришла очередь Скотта почувствовать, как у него поднимается давление. Внезапно он разозлился. Он схватил Мэтта за рубашку сжатым кулаком и резко толкнул его.

«Так я тоже, блядь, странный? Ты это говоришь? Ты большой придурок!»

Мэтт выглядел шокированным. Мало кто когда-либо так с ним общался, но особенно Скотт, его лучший друг. Он обнаружил, что делает шаг назад.

«Ого, Скотти! Какого хрена ты имеешь в виду? Я никогда не называл тебя странным! Откуда это взялось?»

Скотт отпустил рубашку своего друга, но продолжал смотреть ему в глаза. «Мне 14, или ты забыл? Какого хрена, по-твоему, я ношу каждую чёртову ночь? Боже, чувак! Ты видишь, как я ношу эти глупые вещи каждые выходные!»

Мэтт выглядел смущённым и немного раскаивающимся.

«Это совсем другое, чувак. Тебе они нужны, например, для твоих ночных штучек. Мы все это знаем. Это другое».

«Ты, — сказал Скотт, — иногда бываешь полным идиотом, Мэтт! Мне они нужны по ночам, как Дэну и Эми, НАШИМ ДРУЗЬЯМ ДЭНУ И ЭМИ, — добавил он, повысив голос, — они нужны и днём. Как ты можешь этого не видеть?»

«Эй, я вижу это, Скотти. Правда, вижу. Расслабься, мужик. Я понимаю. Мне это просто кажется немного странным. Я понимаю, что им это нужно, и у них проблемы, но ты видел Дэна сегодня? Он, типа, обоссал штаны. Как долбаный младенец или что-то в этом роде. Конечно, он должен был знать, что ему нужно попис*ть. Моя бабушка немного страдает недержанием, она тоже носит подгузники, потому что ей трудно передвигаться и всё такое, потому что она такая старая, поэтому не всегда может вовремя дойти до туалета. Но даже она знает, когда ей нужно. Она хотя бы пытается! Чёртов Дэнни, мужик, он был как маленький ребёнок. Он откладывал поход, обмочился как младенец, а потом плакал как младенец! Это неестественно, мужик. И Эми. Я понимаю, что она ничего не может с собой поделать, я имею в виду, она показала нам шрамы на животе, но какого хрена она просто так это сделала? Зачем поднимать эту тему?»

Это была серьёзная речь для Мэтта, который по своей природе не любил много говорить. Эли обняла более крупного парня за плечи.

"Чувак. Ты не понял? Она сделала это, чтобы Дэн почувствовал себя лучше. Ей было его жаль, поэтому она намеренно попыталась переключить его внимание на себя, и это сработало. Вот что делает её такой крутой цыпочкой, что она так помогает своему парню. Ты не понял?"

Некоторое время никто не говорил, затем Мэтт снова вздохнул и кивнул головой, хотя и неохотно. "Да, я так думаю", - пробормотал он.

"Отлично! Тогда всё решено!" - весело сказал Эли, довольный тем, что ситуация разрядилась. "А теперь, почему бы вам, двум придуркам, просто не заткнуться, не пожать друг другу руки, и мы пойдём дальше".

Остальные два мальчика посмотрели друг на друга, затем ухмыльнулись, коротко обняв друг друга за плечи и похлопав друг друга по спине.

"Извини, чувак",

"Извини, мужик",

Они тут же сменили тему и пошли дальше, как будто ничего и не было, но где-то глубоко внутри всё ещё оставалось напряжение, и весёлость их разговора имела неестественный, натянутый оттенок.

Позже тем же вечером Скотт позвонил Эли, и они обсудили это между собой. Оба согласились, что, как бы странно это ни казалось, Эми действительно выглядела невероятно сексуально в подгузнике, хотя они не понимали, почему так думают, но они также согласились, что никогда не будут упоминать ничего подобного при Мэтте, и с этого момента будут следить за тем, как Мэтт общается с Дэнни. На всякий случай.

*734*2017-05-04 12:19

Ещё раз спасибо всем за вашу постоянную поддержку и терпение. Я действительно ценю ваши отзывы.

*738*2017-05-05 00:28

Спасибо, ребята и девчонки.

Один вопрос для преданных читателей, и я хочу честных ответов, пожалуйста.

Реалистичны ли диалоги между детьми для вас? Я очень стараюсь, чтобы это звучало как разговор группы подростков, но мне нужно ваше мнение. Если вы считаете, что это как-то неправильно, пожалуйста, скажите мне.

Я отец подростков, но, очевидно, мои не ругаются так при мне, но я знаю, что они ругаются и ведут глубокие разговоры со своими друзьями. Я помню, как разговаривал так со своими приятелями, когда был ребёнком, но мне ОЧЕНЬ интересно услышать любые ваши мысли или предложения.

ТИА

Барри

*741*2017-05-05 18:59

.

*742*2017-05-05 19:00

{{1 час назад LunasAuditor сказал:

Определённо признаю чрезмерное использование слова «Нравится» — его немного раздражает читать, но в этом и суть, это больше похоже на то, как подростки, типа, говорят, понимаете?

}}

Точно! Надеюсь, вы понимаете, что это просто попытка звучать реалистично! Мои дети используют его всё время, и я его чертовски ненавижу!

*745*2017-05-08 12:10

Глава 18:

Понедельник был для Дэна днём ??физкультуры на первом уроке, единственным днём ??недели, когда он не надевал подгузник в школу. Сью всегда отвозила его, чтобы свести к минимуму его незащищённое время, и он приходил достаточно рано, чтобы воспользоваться туалетом до того, как зазвонит вторая сирена. Сегодня ему даже не нужно было идти, так как он сходил в туалет перед выходом из дома. Судя по состоянию его подгузника, когда он проснулся этим утром, он был удивлён, что у него вообще осталась моча. Он сильно подтекал, и его день начался с того, что он снимал мокрые простыни с кровати.

Оставалось ещё 15 минут до первой сирены, и он направился в комнату для мальчиков, прежде чем увидел своих трёх друзей, слоняющихся возле библиотеки. «Привет, ребята», — сказал он. «Сначала спортзал, Эли», — напомнил он своему темнокожему другу.

Они обменялись приветствиями и немного поговорили. Через несколько минут Дэн взглянул на свой телефон.

«Лучше идите, ребята. Я хочу воспользоваться мужской комнатой перед началом физкультуры». Он огляделся, убедившись, что никто не слушает. «Я, э-э, хотел поблагодарить вас за вчерашнее. Мне так жаль, что вам пришлось это увидеть, и, полагаю, я просто благодарен, что вы, ребята, остались со мной. Это было очень неловко, и я рад, что вы, ребята, прикрыли мою спину, «особенно ты, Скотти, одолжил мне свои штаны и всё такое...» Дэн выставил перед собой сжатый кулак.

«Слишком легко, приятель», — ответил Скотт, стукнув кулаком.

«Всё хорошо, Дэнни», — сказал Эли, стукнув кулаком.

Дэн повернулся к Мэтту, который молчал, и колебался всего долю секунды, прежде чем протянуть свой кулак. Если Дэн и заметил какое-то нежелание, то не подал виду. «Пора идти, ребята. Увидимся на занятиях, Эли!»

«Наверное, уже обмочился», — пробормотал Мэтт себе под нос, заставив Скотта и Али обменять украдкой обеспокоенные взгляды, но они ничего не сказали.

В течение следующих нескольких дней похожие сцены повторялись несколько раз. Мэтт всегда был вежлив с Дэном, но редко общался с ним больше, чем было необходимо. Со своей стороны, Дэн просто не замечал этого. Он знал Эли лучше, чем других, поскольку они ходили в одни классы, и он сблизился со Скоттом из-за их общих проблем, но, за исключением ночёвки, он редко имел дело с Мэтью. Он знал, что большой ребёнок по своей природе довольно тихий, и не видел никаких реальных изменений в его поведении, приписывая его тишину его обычному состоянию. Только в конце недели Дэн начал задумываться.

Лагерь должен был начаться через неделю, и некоторые части некоторых дней были отложены для «лагерных дел». Некоторые обсуждения проводились учителями, которые рассказывали мальчикам, что именно будут включать в себя мероприятия и какие разрешения потребуются. Другие темы были основаны на требованиях к питанию и лекарствам, и школе нужно было знать, у кого аллергия на орехи, у кого непереносимость лактозы, кто пользовался ингалятором или нуждался в эпи-пене. К счастью для Дэна и Скотта, ночное недержание мочи не обсуждалось специально, попадая в сферу «любых других состояний, о которых школе, возможно, нужно знать».

Мальчики наслаждались своим свободным временем для обсуждения, выстраивая поездку в своих собственных головах как приключение всей жизни. Даже нерешительные Скотт и Дэн теперь с нетерпением ждали её.

«А ты уверен, что в нашей каюте будет собственная ванная комната?» — прошептал Дэн Скотту.

«Расслабься, чувак», — ответил Скотт. «Моя мама уже поговорила с директором, и всё готово. Каждый год, когда я отправляюсь в эти дурацкие лагеря, мама всегда следит за тем, чтобы школа размещала меня и мальчиков здесь, в домике с ванной, которую нам не придётся делить. Поверьте мне. Я не хочу переодеваться перед сном или утром в присутствии других детей больше, чем вы!»

«А там будет мусорное ведро или что-то в этом роде?» — спросил Дэн. «Знаешь, куда-то складывать наши использованные вещи?»

Именно в этот момент зазвучала сирена. Мэтт не стал терять времени. Он яростно отодвинул стул, пробормотал себе под нос «Иисус, мать его, Христос», но достаточно громко, чтобы они услышали, затем схватил свой рюкзак с пола и выбежал.

Дэн посмотрел на своих друзей, чувствуя себя озадаченным. «Что такое? Я что-то не так сказал?»

Али и Скотт поспешили заверить его, что он не сказал ничего плохого, но Дэн заметил, что они не смотрели ему в глаза. Отец Скотта забирал его и Али, поэтому Дэн поехал домой на автобусе один, размышляя, что именно так расстроило Мэтта. Он понятия не имел.

Дэн был так сбит с толку внезапным взрывом Мэтта, что провёл некоторое время после уроков, расспрашивая своих друзей о том, в чём проблема. Всё, что он получил, были какие-то расплывчатые, неопределённые ответы о том, как иногда Мэтт становился отвратительным из-за домашних дел, поэтому он был вынужден прекратить свои расспросы. Но его допрос привёл к другой проблеме. Он не пошёл в туалет сразу после уроков и должен был спешить, чтобы успеть на автобус. Теперь, когда он беспокоился о реакции Мэтта, он не мог сосредоточиться на формулировании ответа, потому что ему очень хотелось в туалет. Дэн знал, что он глубоко внутри «Опасной зоны», но теперь он застрял в переполненном школьном автобусе и ничего не мог с этим поделать.

Он знал по прошлому опыту, что его Goodnight, вероятно, будет мокрым к тому времени, как он вернётся домой. Ему оставалось только надеяться и молиться, чтобы он не протёк, потому что его серые школьные шорты были очень нетерпимы к протекающим подгузникам. Когда автобус проехал по неровности на дороге, заставив Дэна подпрыгнуть на сиденье и почувствовав, что его мочевой пузырь сжимается, готовый взорваться, он пришёл к выводу, что может потребоваться упреждающий удар. Если он не спустит хотя бы немного излишков, он вскоре полностью зальёт себя, и не сможет контролировать это, когда это произойдёт, поэтому он решил попробовать сделать контролируемый выброс, пока у него ещё есть хоть какой-то контроль.

Мысленно проклиная себя за то, что он не воспользовался туалетом после школы, даже если это означало бы пропустить первый автобус, он обдумывал свой план атаки. Его остановка должна была скоро приблизиться, но он искренне чувствовал, что полностью потеряет контроль до этого, если не выпустит хотя бы немного заранее. Даже если бы он это сделал, это не было бы гарантией того, что он вернётся домой до того, как произойдёт полный отказ мочевого пузыря, но к чёрту всё, по одной проблеме за раз. Выйти из автобуса, не унижаясь перед другими мальчиками, должно было быть его главным приоритетом, после этого могло произойти всё, что угодно. Но он предпочёл бы мокрые шорты по дороге домой, чем в автобусе, полном шумных детей из его собственной школы.

Дэн ненадолго засунул руку в шорты. Он смог поправить положение, так что он был направлен вниз, и плотно застегнул эластичные защитные накладки на бёдра. Затем он достал из сумки свитер и завязал ручки вокруг талии, но убедился, что он вообще не сидит на нём. Он огляделся. К этому моменту поездки автобус был более чем наполовину пуст. Никто не сидел ни рядом с ним, ни напротив него, и сиденье прямо за ним тоже было пустым. Он вытащил телефон, открыл приложение Facebook и уставился на экран, толком его не видя, его внимание было полностью приковано к его члену, который начал дёргаться и двигаться внутри его подтягивания, как будто у него был собственный разум, и он знал, что облегчение неминуемо.

Дэн успокоился, чтобы расслабиться, надеясь выпустить контролируемый поток и прекратить его, прежде чем его детский подтягивание станет переполненным. Устойчивый, контролируемый выброс был бы ключом.

Но, как говорится, самые продуманные планы и всё такое...

Автобус внезапно остановился. Его подрезала машина, а затем резко затормозил. Водитель, не имея других вариантов, нажал на тормоза намного сильнее, чем обычно, и Дэн, уставившись в свой телефон, даже не видя его, не был готов.

Когда его тело качнулось вперёд, его мочевой пузырь опорожнился без предупреждения. Все предлоги контролируемого выброса мгновенно исчезли. Сильная струя мочи вырвалась из него, как лазерный луч со Звезды Смерти, и он закрыл глаза и стиснул зубы, втягивая большой воздух и задерживая его, когда он пис*л в свою Goodnight с необузданной яростью, возможно, в течение 5 секунд. Только благодаря силе воли он смог сжать удерживающие мышцы и, наконец, остановить пожарный шланг в своём подгузнике, но хотя он остановился, он всё ещё мог чувствовать, как остальная часть его потока нетерпеливо ждёт освобождения. Его маленький член дёргался внутри его подтяжки, и каждый раз, когда он дёргался, вырывалась очередная струйка горячей липкой влаги, щекоча его безволосые яйца, прежде чем просочиться в мягкую заднюю часть его детского подгузника.

Он осознавал, что буквально жуёт нижнюю губу и задерживает дыхание. Он медленно выдохнул, осторожно расслабляя удерживающие мышцы, пока делал это. Сначала вырвался ещё один сильный толчок, но после этого его несчастный случай замедлился до медленной, но всё ещё постоянной струйки. В течение следующих 30 секунд его попа и промежность становились всё горячее и мокрее, и к тому времени, как он восстановил контроль, он тихонько дышал и потел от напряжения. Но, по крайней мере, срочность наконец-то утихла.

Взгляд вперёд показал, что его остановка быстро приближается. Стараясь выглядеть беспечным, он просунул руку между ног и слегка приподнял зад, позволяя руке скользнуть под ним. Ему потребовалось всего лишь мгновение, чтобы поморщиться, когда его пальцы нащупали тёплый, влажный хлопок.

Он протёк. И он всё ещё не закончил пис*ть. По крайней мере, его шорты всё ещё выглядели сухими спереди. Когда он широко раздвинул ноги, он определённо мог видеть тёмно-серые мокрые пятна на внутренней стороне обоих бёдер, но передняя часть его брюк оставалась сухой. Но было такое ощущение, что его ягодицы были очень мокрыми, особенно внизу, вокруг ног.

Дэн позвонил в звонок, когда его остановка приближалась. Затем, собравшись с духом, он быстро встал на ноги, убедившись, что его джемпер остаётся завязанным на животе и низко висит на ягодицах. Он поднял свой рюкзак и держал его перед своей промежностью, когда он шагнул в проход. Он вздрогнул, когда почувствовал, как струйка мочи змеится по его левой ноге, мучительно остановившись, чтобы не впитаться в его носки до колена.

Когда автобус остановился, он направился к входной двери, с нетерпением ожидая выхода, и всё ещё беспокоясь о том, что его мочевой пузырь всё ещё болит, требуя, чтобы он допил обещанное облегчение. Ещё одна струйка сбежала на его правую ногу, но он не посмотрел, просто продолжал идти, произнося безмолвную молитву, чтобы никто другой не вышел в то же время.

"Дэнни! Эй, Дэнни! Подожди!" Голос вызвал у него страх и панику, и он почти побежал, но заставил себя остановиться. Он знал, что его свитер скрывает его мокрую попу, но, возможно, кто-то увидел струйки на его ногах. Он заставил себя повернуться и посмотреть.

Это был Бен, ещё один мальчик из его класса. Бен с сомнением смотрел на него и протягивал учебник.

"У меня всё ещё есть твоя книга по современной истории, Дэн. Я брал её вчера, помнишь? Вот! Ты можешь забрать её сейчас, спасибо!"

Дэн был практически у двери. Забрать книгу было просто тем, что он не был готов сделать прямо сейчас. Он крикнул в ответ, пытаясь сохранить голос беззаботным, и услышал, как он немного надломился от напряжения, став выше обычного. Обычно это было бы неловко, но ничто не могло быть более неловким, чем то, что его одноклассники видят его в мокрых штанах.

"Спасибо, Бенни, я куплю это завтра", - пропищал он и поспешил вниз по ступенькам на относительно безопасную улицу, прежде чем Бен успел возразить.

Когда автобус тронулся, Дэнни вздохнул с облегчением, и его мочевой пузырь снова отпустил, на этот раз без всякого контроля с его стороны, и его мокрый подгузник пожаловался на внезапный приток ещё более горячей жидкости, и он сдался, посылая потоки по его ногам и затемняя светло-серую ткань его шорт большим тёмным пятном.

Дэн позволил этому случиться. По правде говоря, у него не было выбора. Машины проносились мимо, но никто не шёл, и к тому времени, как он заставил себя двинуться, на тротуаре, где он стоял, была лужа, а его носки были мокрыми. Казалось, что его подтяжка спадала и свисала с бёдер под шортами. Его атласные боксёры мокро липли к передней части его бёдер. Неловко держа рюкзак перед собой, с открытым верхом, позволяя ему время от времени заглядывать внутрь, как будто он что-то искал, он сумел пройти полтора квартала обратно к своему дому, возможно, выглядя немного подозрительно, но оставаясь незамеченным.

Его мать работала, поэтому он сел на автобус домой. Он открыл дверь ключом, затем направился прямо в прачечную, где разделся догола, закинув одежду в машину. Даже низ его рубашки был мокрым сзади.

Он медленно поднялся наверх, решив не расстраиваться. Только когда он благополучно встал под душ, он дал волю слезам, которые назревали, и во второй раз за неделю он плакал под душем, пока слёзы не кончились.

Ему это действительно надоело.

Когда Сью вернулась домой через пару часов, она позвала его, но не получила никакого ответа. Проверка стиральной машины показала очень мокрую школьную форму, и её сердце упало, понимая, что случилось с её маленьким мальчиком. Она позвала снова и снова не получила ответа. Она поспешила наверх в комнату Дэна и открыла дверь.

Дэн спал на своей кровати, его щёки всё ещё были красными и в слезах, а из носа текли сопли, теперь уже давно высохшие. На нём были только трусы-боксёры и больше ничего, кроме большого подгузника, который торчал из-под пояса, а во рту была его синяя соска, которая быстро двигалась, когда он жевал её в беспокойном сне.

Она почувствовала, как на глаза навернулись слёзы. Она так хотела помочь своему маленькому мальчику, но просто не знала, что она может сделать. Это было душераздирающе.

