Серия Меч Истины: Кэлен

Автор: Дракон [x]

*000*2011-10-12 19:35

Серия Меч Истины

Примечание автора: Эй, всё это небольшая выдумка, над которой я работал несколько дней, и я заранее извиняюсь, если моя грамматика немного небрежна (никогда не была моей сильной стороной). Этот роман основан на серии книг Терри Гудкайнда «Меч истины». Все персонажи и декорации в этой истории — гениальность Терри Гудкайнда, и я ни в коем случае не претендую на них. Для тех из вас, кто может быть не знаком с этой серией, я, во-первых, должен порекомендовать прочитать их, поскольку они одни из моих любимых, а во-вторых, если вас смущают некоторые имена или детали, я приведу некоторые пояснения ниже.

Ричард Рал — муж Кэлен, известный как «лорд Рал». Он является правителем империи Д'Харан, которая после того, как Кэлен и он поженились, содержала землю, известную как Мидлендс.

Мать Исповедница — это титул Кэлен Амнелл, во избежание спойлеров я просто скажу, что это означает, что она является правительницей земли, известной как Мидлендс.

Айдиндрил — столица Мидлендса

Дворец исповедников — расположен в Айдындриле, месте политической власти.

Я надеюсь, вам понравится, и, пожалуйста, не стесняйтесь оставлять любые вопросы, комментарии или критические замечания, и если история будет хорошо принята, я могу написать следующую главу в будущем. Спасибо и наслаждайтесь!

Это была тёмная и холодная ночь в Айдиндриле, когда Кэлен Амнелл, Мать Исповедница, ворочалась в своей постели, пытаясь вернуться к сладким снам, которыми она наслаждалась. Ричард лежал рядом с ней в глубоком сне, не обращая внимания на окружающий мир. Как бы ей хотелось насладиться собственным мирным сном, освободившись от всех своих обязанностей, ответственности и забот на несколько коротких часов. Однако этой ночью она проснулась ещё за несколько часов до утра из-за раздражающей потребности опорожнить мочевой пузырь. Кэлен проигнорировала побуждение, пытаясь вернуть желанные сладкие сны, но у её мочевого пузыря были свои планы, и пока она не посетит туалет, ей явно не уснуть.

Сев и осторожно выскользнув из-под простыней, чтобы не разбудить Ричарда, Кэлен вылезла из постели и начала одеваться на случай, если она встретит охранников, патрулирующих залы дворца исповедника. Она бы никогда не услышала конца, если бы сама Мать Исповедница была замечена одетой только в нижнее бельё, бродящей ночью по дворцу. Она знала, что многие мужчины, живущие во дворце, ухватятся за такой шанс, в конце концов, на неё было нетрудно смотреть, её кремовая безупречная кожа, идеальные женственные изгибы, длинные густые тёмно-каштановые волосы и сверкающие зелёные глаза часто вызывали множество эмоций. мужчины глазеют на неё, предполагая, конечно, что Ричарда нет в комнате. Никто не хотел рисковать гневом лорда Рала.

Кэлен быстро натянула свободную рубашку и брюки, не желая проводить больше времени, чем необходимо, вдали от тепла своей постели. Она выскользнула из их комнаты и молча направилась по лабиринту залов, по которым ходила почти всю свою жизнь, но размер дворца не переставал поражать её, когда она мельком видела остальную часть Айдиндрила через окна. Кэлен слегка вздрогнула от огромной высоты и ледяного каменного пола босиком.

Отвернувшись от окон, Кэлен продолжила свой путь к уборным, теперь уже с чуть большей целеустремлённостью в своём шаге, поскольку она чувствовала растущее давление природы, зовущей её, поскольку её мочевой пузырь становился всё более настойчивым. Теперь, когда она полностью проснулась, то, что было желанием, быстро переросло в потребность, постоянно мучая её тупой болью в животе. Кэлен в раздражении задавалась вопросом, как предыдущие правители Айдиндрила могли идти так далеко, когда нуждались в помощи, она уже прошла несколько коридоров и, судя по своей мысленной карте дворца, всё ещё была только на полпути. к её месту назначения.

Когда она проходила по коридору, заполненному различными произведениями искусства, включая красивые вазы и другую глиняную посуду всех размеров, ей пришлось сопротивляться сильному искушению присесть на корточки над одним из бесценных артефактов. Эта мысль вызвала лёгкую улыбку на её губах, когда она вспомнила, как была маленькой девочкой, заблудившейся в сложном лабиринте коридоров. Она часами бродила по дворцу и вскоре стояла в слезах, крутясь в отчаянном горшочном танце.

На грани того, чтобы обмочиться, она схватила маленькую вазу, спустила нижнее бельё, задрав платье, и наполнила вазу до краёв. К сожалению, как только она закончила и встала, её мать свернула за угол и сразу же увидела, что она сделала. Кэлен никогда не видела свою мать такой рассерженной, как в тот день, и быстро пожалела о своём решении после того, как ей пришлось две недели работать на дворцовых кухнях. Кэлен тихо хихикнула в залитом лунным светом зале при воспоминании и мысли о том, что сейчас она столкнётся с подобной дилеммой. Кэлен вздохнула, теперь она уже взрослая женщина и Мать Исповедница, лидер всего Мидлендса, мысль о том, что её снова поймают таким образом, была ужасающей для воображения, ей просто придётся сдержаться.

Однако по мере того, как Кэлен продолжала идти, быстро становилось очевидным, что «держаться» было легче сказать, чем сделать. Она ругала себя за то, что была такой неосторожной и выпила так много бокалов вина за ужином. Теперь она дорого заплатила за это, то, что началось как лёгкое побуждение, разбудившее её посреди ночи, необъяснимо быстро разрослось, и теперь она была в состоянии большого отчаяния. Она не могла поверить, что ей действительно нужно было прижать руку к своей промежности, когда она шла, как малышка, пытающаяся сдержать надвигающееся наводнение.

Она знала, что путь до туалета был довольно коротким, но теперь он казался ей бесконечным, поскольку она боролась с собой, зная, что её время быстро истекает. Как она могла уже быть в таком отчаянии за такой короткий промежуток времени? Прошло всего несколько минут, но она была на грани аварии; что бы подумал Ричард, если бы увидел её сейчас? По крайней мере, она каким-то чудом ещё не встретила ни одной стражи, фактически она ещё не видела ни одного человека во всём дворце. Однако у неё не было времени обдумывать это, поскольку Кэлен ковыляла вперёд, крепко сжимая свои бёдра и всё ещё крепко прижимая одну руку к промежности, когда её мочевой пузырь болезненно пульсировал.

Заметив знакомый зал, Кэлен наконец-то поняла, что она близка к своей цели, ей нужно всего лишь добраться до конца этого последнего зала, и тогда она, наконец, сможет занять своё место на фарфоровом троне, в котором она так отчаянно нуждалась. Её мочевой пузырь, однако, делал задачу далеко не лёгкой, каждый шаг вызывал у неё спазмы мочевого пузыря, которые угрожали оставить сухие штаны в прошлом. Кэлен мчалась по коридору в гонке со временем, чувствуя, как её контроль ускользает. Она дошла до конца зала и тут же резко повернула налево, распахнув двери женских туалетов, тяжело дыша от облегчения, что сделала это.

У Кэлен от шока отвисла челюсть, когда она замерла на месте. Она была в огромной комнате, заполненной прекрасными картинами волшебников и исповедников прошлого, рядом с бесчисленными наборами сияющих доспехов вдоль стен, а в центре всего этого был великолепный золотой фонтан. Это было определённо не то место, где она хотела быть, но она была уверена, что пошла по правильному пути, и всё же она каким-то образом оказалась у странно пустынного входа во дворец? Неужели она действительно заблудилась в собственном доме? Однако не было времени думать об этом, так как переполненный мочевой пузырь Кэлен снова болезненно пульсировал. Она сплела ноги вместе, сжав обе руки в промежутках между выполнением того же танца, что и много лет назад. Кэлен стояла беспомощно, пока близлежащие брызги воды из фонтана мучили её, и внезапно она почувствовала прилив тепла, когда небольшая струйка мочи промочила её нижнее бельё.

Кэлен ахнула от шока от непреднамеренного выброса, она была всего в нескольких шагах от того, чтобы впервые в своей взрослой жизни написить в штаны, и она застряла в отчаянии, танцуя, слушая ближайший фонтан, который издевался над ней своим бесконечным плеском. Внезапно Кэлен пришла в голову идея, она быстро оглядела комнату, чтобы быть абсолютно уверенной, что она одна, и, закусив нижнюю губу в опасении, бросилась к фонтану. Её пальцы лихорадочно метались по кнопкам, зная, что любая секунда может стать для неё последней.

Она знала, что если кто-нибудь вообще увидит, что она планирует, она станет посмешищем во дворце, однако, если она намочит штаны, над ней будет смеяться всё королевство. Кэлен, наконец, стянула с себя штаны, а затем белое нижнее бельё, на котором теперь было тёмное пятно, и парила её стройная попа над водами фонтана. Кэлен глубоко вздохнула и закрыла глаза, когда сильный поток плескался о воду внизу, издавая громкий стук. Чувство облегчения было монументальным, поскольку Кэлен продолжала опорожнять мочевой пузырь, больше не беспокоясь о том, кто может увидеть, когда она упивалась чувством освобождения.

«Келен!» Голос позвал. Кэлен проигнорировала голос, совершенно не заботясь о том, кто был свидетелем её действий. — Кэлен, проснись! — сказал Ричард, тряся её. Кэлен медленно моргнула, когда её встретил яркий солнечный свет и Ричард, стоящий перед ней. Кэлен огляделась и увидела, что она всё ещё в постели, и было утро, она крепко спала всю ночь. Она могла бы закричать от радости, что на самом деле не совершила такого унизительного поступка в дворцовом фонтане, но тут заметила весьма своеобразное чувство.

Кэлен взглянула вниз, отбросив простыни в сторону, и румянец тут же вспыхнул на её лице. Её нижнее бельё и большая часть их кровати промокли, она не могла поверить, что впервые за много лет действительно намочила постель. Кэлен медленно перевела испуганный взгляд на Ричарда, и, как она подозревала, он не избежал её несчастного случая, поскольку одна сторона его штанов теперь была заметно темнее. Тысячи мыслей пронеслись в её голове, пока она пыталась заговорить, но прежде чем она успела что-то сказать, Ричард наклонился и страстно поцеловал её. Кэлен ошеломлённо уставилась на него, когда он наконец вырвался.

— Ричард, я тебя не понимаю. Кэлен замялась. «Я думал, что ты будешь в ярости или отвращении, я просто мочился в постель, как маленький ребёнок… почему?» Ричард прервал остальную часть того, что сказала Кэлен, когда он сел рядом с ней на кровать и нежно прижал палец к её губам. «Кейлен, ты уже должна знать, что я никогда не смогу злиться на тебя», — сказал он спокойно. «Особенно не для чего-то подобного. У всех время от времени случаются несчастные случаи, и тогда нет причин стыдиться». Кэлен расплылась в улыбке и с благодарностью обняла его. — Кроме того, не каждый день просыпаешься и видишь, как сама Мать Исповедница ёрзает, а потом писает во сне. — сказал Ричард, и лукавая улыбка скользнула по его лицу.

— Должен сказать, судя по твоему лицу, что это был какой-то сон. — сказал Ричард, смеясь над выражением ужаса на лице Кэлен. — Ты хочешь сказать, что видел меня и не разбудил? Кэлен сказала в шоке, когда румянец вернулся в полную силу. «Я слишком наслаждался этим, и по выражению твоего лица, когда ты отпустила, я бы сказал, что ты тоже», — сказал Ричард, вставая и направляясь прочь.

— И как бы мне не хотелось это говорить, тебе, вероятно, следует пойти привести себя в порядок, прежде чем кто-нибудь придёт и обнаружит твою маленькую аварию. Тогда, может быть, позже мы сможем обсудить воссоздание этой твоей мечты, если ты, конечно, заинтересован», — сказал Ричард с игривой улыбкой на лице, выходя из комнаты. Кэлен сидела в своей промокшей постели в полном шоке от того, что сказал Ричард. — Ты просто продолжаешь мечтать о Ричарде Рале. — пробормотала она себе под нос. — Как вы сказали, не каждый день Мать Исповедница мочится. Кэлен сказала, покачав головой и слегка улыбнувшись на её губах. 

*003*2013-09-11 07:05

Глава 2-

На заднем плане тихо играла музыка, комната была залита элегантным сиянием свечей. Слуги выстроились по обеим сторонам стола, демонстрируя большие подносы с лучшими блюдами во всей Д'Харе. Ничто не утаивалось, вся щедрость Лорда Рала и Матери-Исповедницы была продемонстрирована для знати территории, собравшейся сегодня вечером.

Десятки монархов и высокопоставленных лиц из соседних регионов сидели по обе стороны от экстравагантно украшенного стола в личной столовой лорда Рала, их разговоры создавали низкий гул, который гудел по всей комнате.

Предвкушение наполнило воздух, эти известные гости были в восторге от возможности находиться в присутствии лорда Ричарда Рала и его жены, леди Кэлен. Большая часть их волнения исходила от того, что им разрешили увидеть уважаемую пару.

Слухи об их необычайной любви друг к другу, обо всём, за что они так упорно боролись и преодолели, распространились далеко и широко по всем трём территориям. Искатель влюбился в свою Исповедницу, полюбив её сверх той смертоносной силы, которой она обладала. Но даже более того, он был очень могущественным военным волшебником, а также Ралом, законным наследником престола, а она — Матерью Исповедницей.

Никто не был застрахован от очарования, окружавшего лорда Рала и его жену, от мистики, окутывающей их, завораживающей всех в комнате. Частые взгляды в конец стола позволили мельком увидеть настоящую личность лорда Рала и Матери Исповедницы.

Отказавшись от идеи занять своё законное место во главе стола, лорд Ричард Рал сел с одной стороны стола в конце. Он отказывался занимать верховную власть над другими, особенно во время обеда, предпочитая использовать свой титул только в случае необходимости.

Это было лишь частичное объяснение этому. Однако настоящей причиной его решения была Кэлен. Она всегда была источником всего, что он делал, каждого решения, которое он принимал. Его мир действительно вращался вокруг неё.

Хотя ему нравилось быть как можно ближе к ней, он обожал сидеть напротив неё, позволяя себе оценить каждый сантиметр её красоты, наблюдая за каждым её грациозным движением. Он знал, что это заставляло её чувствовать себя неловко, но ему нравилось чувство благоговения, которое наполняло его, которое всегда вызывало в нём её присутствие. Её длинные, тёмные, красивые волосы, спадающие на поясницу, глубокие зелёные глаза и идеально гладкая кремовая кожа могли свести с ума любого мужчину. Однако сегодня вечером у него была особая причина наблюдать за ней.

Потянувшись за бокалом вина, он бросил взгляд на жену. Он не мог сдержать прерывистое сердцебиение, когда их взгляды встретились, улыбка, которой не владел никто, кроме него, мягко коснулась её губ.

Он знал её, был влюблён в неё больше двух лет; имел невероятную привилегию называть её своей женой в течение последних трёх месяцев, и всё же она всегда так глубоко влияла на него. Его всё ещё смущала мысль о том, что Кэлен, женщина такой красоты и огромной важности, влюбится в него и возьмёт себе в мужья простого лесного проводника. Это было похоже на ожившую сказку. Он не мог не нервно задуматься, не изменится ли всё это после сегодняшнего вечера.

Опираясь локтем на подлокотник кресла, Ричард заставил себя снова обратить внимание на сановника из Гленн-Хейвена и их разговор. У его плана ещё оставалось время, прежде чем он воплотится в жизнь, а сейчас ему нужно было сосредоточиться на званом ужине. К счастью, он обнаружил, что они разделяют взаимную любовь к охоте, к большому облегчению Искателя.

Он всё ещё пытался приспособиться к жизни лорда Рала, пытаясь научиться приспосабливаться к этим формальным обедам, а также ко всему остальному, что считалось частью его роли лидера только что названной Д'Харанской Империи. Он находил эти обеды очень утомительными, часто чувствуя себя неадекватным лорду Ралу.

Это были такие времена, когда он в полной мере вспоминал о своём скромном происхождении, своём простом воспитании, заставляя его сомневаться в себе и авторитете, которым он теперь обладал.

Но затем он смотрел на Кэлен, находя утешение в её улыбке и уверенности, необходимой для выполнения своих обязанностей. Казалось, она чувствовала, когда он нуждался в поддержке, её рука внезапно находила его руку, когда он нуждался в ней больше всего.

«На самом деле, всего пару недель назад я поймал себе очень хорошего оленя», — с гордостью заявил мужчина.

«Раньше я охотился на самых крупных оленей, которых вы когда-либо видели дома, в Вестленде», — сказал ему Ричард.

«Вы не говорите?» — ответил мужчина, наклоняясь ближе с возросшим интересом.

Взглянув на своего мужа, Кэлен улыбнулась про себя, наблюдая за ним, наслаждаясь жизнью, которая танцевала в его тёплых карих глазах. Он явно говорил о чём-то, что любил, его лицо отражало как его мысли, так и сердце.

Она не могла не смотреть на него. Он выглядел невероятно красивым в своей тёмно-красной с чёрным куртке и тунике, кулон с зубом, который дал ему отец, был виден через отверстие. Она хорошо знала, что лежит под тканью, изгиб его мускулов, вкус его кожи, запах, сводивший её с ума.

Однако она не могла не заметить, что сегодня с её мужем что-то не так. Хотя она проверяла это несколько раз, она могла поклясться, что чувствовала, как он смотрит в её сторону; однако каждый раз, когда она смотрела, он казался занятым гостями.

Кэлен задумчиво отхлебнула из бокала вина и снова обратила внимание на пожилую жену дворянина, который разговаривал с ней в течение последнего часа, пытаясь выведать у неё информацию о том, думали ли они с лордом Ралом о создании семьи.

«Довольно плохо замаскированная попытка раскрыть какие-то сплетни. Как будто наша любовная жизнь — это что-то, о чём они должны знать». Кэлен раздражённо подумала. Когда она вежливо уклонялась от вопросов женщины, её мысли снова обратились к событию, о котором она часто думала на прошлой неделе.

В то время как Ричард был очень утешающим и понимающим утром, когда она намочила постель, она ясно помнила голодный, похотливый взгляд в его глазах и комментарии, которые он сделал перед тем, как вышел из комнаты, чтобы позволить ей убраться. Если бы она ничего не знала, Ричард, казалось, почти наслаждался видом её несчастного случая и даже намекнул, что не возражал бы, если бы подобное повторилось снова! Кэлен была сбита с толку и сбита с толку при мысли о том, что Ричард на самом деле находил её занятие таким ребяческим и унизительным занятием приятным.

Кэлен покачала головой, чтобы избавиться от таких мыслей, конечно же, всё это было в её воображении, Ричард никогда больше не упоминал о том утре, и она не могла представить, что он действительно наслаждался тем, как она мочилась в постель. Это было просто невозможно, это был Лорд Рал, лидер Д'Харанской Империи, её Ричард!

Кэлен слегка вздохнула и вернула своё внимание к разговору с гостями вокруг неё, как вдруг она заметила знакомое чувство.

«Это просто потрясающе. Почему я должен был думать только об этом утре? Теперь я должен уйти в самый неподходящий момент». Кэлен подумала в отчаянии.

Будучи воспитанной в политической среде, она всю жизнь вдолбила в неё невероятно длинный список правил, которым знатная дама просто обязана подчиняться. Как вы сидите, как вы говорите, как вы ходите, как вы едите, как вы пьёте, и как бывают моменты, когда просто неуместно оставлять социальную функцию, чтобы облегчить себе жизнь. Будучи хозяином вместе с лордом Ралом, она знала, что не может рисковать, оскорбляя кого-либо из важных политических деятелей, внезапно уезжая.

Кэлен немного поёрзала на своём стуле, когда взяла себя в руки и продолжила беседу с гостями.

«Я устраиваю такие утомительные званые обеды с детства, мне просто нужно подождать ещё час или около того, пока гости не уйдут, и тогда я смогу пойти в туалет», — уверенно подумала она. Кроме того, хотя она и чувствовала определённое побуждение, в этом не было ничего, с чем бы она не могла справиться.

Так что ужин протекал нормально в течение следующего часа, когда были поданы десятки экстравагантных блюд и восхитительные вина подавались бесплатно, пока все гости не были сыты, слегка пьяны и вполне довольны.

К сожалению, Кэлен не разделяла радости своих гостей. Хотя она только ела и пила вино очень экономно, чтобы не привлекать внимания, независимо от того, что она делала, каждое прошедшее мгновение приносило только дополнительный дискомфорт её бедному мочевому пузырю. Она никогда не испытывала такого быстро нарастающего желания помочиться! Она сидела, аккуратно сжав бёдра вместе, и не могла перестать ёрзать на стуле. Её обычно подтянутый и плоский живот вытягивался из-за набухшего мочевого пузыря.

«Как это могло произойти? Ещё совсем недавно мне почти не нужно было идти, откуда я вдруг в таком отчаянии?» Кэлен задавалась вопросом, поскольку ей дико хотелось, чтобы она могла скользнуть рукой к своей промежности. Она не осмеливалась рисковать, когда вокруг было так много важных гостей; однако она знала, что всё быстро становится опасным. Еда, наконец, закончилась, однако она знала, что ещё будет период общения, который она начинала сомневаться, что сможет пережить его, не рискуя несчастным случаем.

Когда она подумала об этом, воспоминания о промокших простынях непрошено вернулись в её разум, заставив её лицо покраснеть.

«Нет! Это было то, что произошло, пока я спал, теперь я ни за что не обмочусь. Я взрослая женщина, я не попаду в аварию», — яростно подумала она.

— Вы хорошо себя чувствуете, матушка Исповедница? — обеспокоенно спросил один из лордов, заметив, что она некоторое время молчала, а лицо её покраснело.

«Ах, да, прости меня, я был так занят в последнее время, что обнаружил, что мои мысли находятся где-то в другом месте».

Другие гости понимающе кивнули, и лорд, который задал ей вопрос, сказал: «Конечно, миледи, мы все понимаем, что вы и лорд Рал так много жертвуете ради всех нас. Должно быть, это очень тяжело». Он сказал.

«Вовсе нет, лорд Рал и я неустанно работаем над тем, чтобы все люди могли свободно жить в мире, где они могут осуществлять свои мечты, не опасаясь тирании». Кэлен сказала, что изо всех сил старалась сохранить добрую улыбку на лице, когда почувствовала новую волну давления со стороны мочевого пузыря.

Внезапно Кэлен оторвалась от разговора, когда начали убирать тарелки и гости стали вставать и ходить по обеденной зоне. Теперь в течение короткого промежутка времени они грызли деликатесы и потягивали напитки, подаваемые по всей комнате, пока они разговаривали. Скоро вечер кончится, и она, наконец, сможет облегчить боль в мочевом пузыре.

С этими мыслями, укрепившими её решимость, Кэлен встала, чтобы присоединиться к гостям, но тут же замерла с лёгким шипением боли, вырвавшимся из неё. Сидение, казалось, делало задачу по сдерживанию океана мочи в её мочевом пузыре немного более терпимой, и в тот момент, когда она поднялась, её контроль немного ослаб, поскольку её мочевой пузырь пытался выпустить своё содержимое.

Хотя это потребовало огромных усилий, Кэлен встала и сохраняла спокойный вид, несмотря на то, что под белым платьем духовника её бёдра слегка дрожали, а на трусиках теперь было небольшое мокрое пятно от её мгновенной потери контроля. Ей нужно было сделать что-то быстро!

Стиснув зубы, Кэлен ходила по комнате, изо всех сил стараясь сохранять подобие спокойствия, пока искала нужного ей человека.

Через несколько минут она, наконец, заметила молодую худую девушку с короткими растрёпанными каштановыми волосами, которая ходила и разносила гостям вино.

— Привет, Элли, у тебя всё хорошо?

Услышав своё имя, девушка обернулась и сразу просияла, увидев, что это Кэлен.

«Мать Исповедница! Прошло так много времени, благодаря вам у меня всё хорошо». С ухмылкой сказала девушка.

За неделю до того, как Ричард и Кэлен отправились в Народный дворец в Д’Хара, Кэлен обнаружила молодую грязную сироту, которая была на грани голодной смерти. Кэлен спасла бедную девочку и, накормив её, пообещала найти девочке дом. Однако девушка отказалась расстаться с Кэлен и умоляла разрешить ей приехать в Д'хару, чтобы работать во дворце, чтобы она могла отплатить Кэлен.

— Элли, боюсь, мне нужно попросить тебя сделать для меня небольшое одолжение. Кэлен сказала тихим голосом, который могла слышать только девочка.

«Конечно, Мать Исповедница, назовите это, и я посмотрю, как это будет сделано», — с энтузиазмом сказала девушка.

На неё нахлынула новая волна отчаяния, и, зная, что Кэлен нельзя терять время, она наклонилась к девушке и прошептала ей инструкции.

— И никому больше об этом не рассказывай, понял? А теперь иди». Кэлен сказала, когда ребёнок слегка смущённо кивнул и поспешил прочь.

Каждый момент был постоянной битвой с мочевым пузырём. Когда Кэлен шла, она чувствовала, как с каждым шагом её ноющий мочевой пузырь болезненно пульсирует, когда вокруг выплёскивается обильное количество мочи.

Несмотря на то, что у неё не было никакого желания делать это, Кэлен присоединилась к группе лордов и дам в разговоре, используя всю свою силу воли, чтобы сохранить свой обычный спокойный и дружелюбный вид и удержать свои дрожащие ноги.

После нескольких мгновений разговора, который она едва могла уловить, она почувствовала прикосновение к своему плечу.

Гости, со всеми которыми она была, прекратили свою болтовню и сделали несколько нервных шагов назад, когда заметили внезапно появившегося крупного солдата первой шеренги, личного охранника лорда Рала. Мужчина порядка двух метров ростом и был до зубов покрыт доспехами, оружием и мускулами.

Кэлен взглянула на него, когда он наклонился и пробормотал несколько секунд ей на ухо. Она выслушала и несколько раз кивнула, прежде чем сказать: «Хорошо, я понимаю, я позабочусь об этом прямо сейчас, вы можете вернуться на свой пост».

— Что-то не так, Мать Исповедница? несколько лордов и дам нервно спросили.

— Боюсь, что да, ничего опасного, заметьте, но боюсь, что мне придётся ненадолго выйти, чтобы обсудить кое-какие неотложные дела. Я очень надеюсь, что вы все простите эту ужасную грубость», — сказала Кэлен.

Все кивнули и заверили её, что все прекрасно понимают.

«Спасибо за понимание, я скоро вернусь». Кэлен сказала, кивая гостям, когда она прошла через обеденный зал и тихо выскользнула в пустые залы дворца. Как только за ней закрылась дверь, Кэлен немедленно вздохнула и сгорбилась, зажав руки между ног, через платье и скрутив ноги вместе.

*004*2013-09-11 07:37

Глава 3-

«Спасибо духам, которые сработали», — думала Кэлен, быстро шаркая по освещённым свечами коридорам к ближайшим туалетам. Элли в точности следовала её инструкциям, когда солдат заговорил с ней, он ничего не сделал, кроме бессвязного бормотания ей на ухо, а затем ушёл, когда она отпустила его. Устрашающий мужчина отлично сыграл свою роль, продемонстрировав бесспорную лояльность мужчин из первой очереди к ней и Ричарду. У гостей, с которыми она была, не было причин подвергать сомнению её историю, и они не восприняли её внезапный отъезд как какое-то неуважение.

Теперь она могла сосредоточиться на своём отчаянном положении. Она до сих пор не могла понять, как впервые во взрослой жизни она так быстро впала в такое отчаяние. У Кэлен никогда не было проблем с высиживанием длинных политических совещаний, обедов или военных советов, но сегодня вечером она была вынуждена улизнуть и шаркать в туалет, держась как маленькая девочка после того, как на самом деле протекло в нижнем белье!

Когда Кэлен наконец вошла в коридор с туалетами, она издала стон нетерпения и взяла себя в руки, когда заметила кого-то, стоящего в дверном проёме.

Не теряя времени, Кэлен подошла к туалету, чтобы выяснить, кто, как она обнаружила, был одним из обычных охранников, которые обычно работали в другом месте дворца.

— Что ты делаешь в этой части дворцового солдата? — нетерпеливо спросила Кэлен, не в настроении быть вежливой.

«Мне было приказано охранять эту территорию, чтобы убедиться, что никто из гостей или персонала не пришёл, очевидно, сантехника на всём этаже неисправна, и никто не должен входить, пока она не будет отремонтирована», — сказал мужчина скучающим голосом, явно недовольный своими новыми обязанностями.

Кэлен пробормотала краткое подтверждение и быстро пошла прочь, её белое платье развевалось позади неё.

«Не паникуйте». Кэлен повторяла себе под нос, мчась по коридорам так быстро, как только позволял её отчаянный мочевой пузырь.

«Если я поднимусь на следующий этаж, я могу просто пойти в нашу спальню, воспользоваться нашим личным туалетом и вернуться к ужину, прежде чем я что-то заподозрю». Кэлен подумала, проклиная своё невезение, когда добралась до лестницы и почувствовала давление в животе всё острее, поскольку каждый шаг толкал её ноющий мочевой пузырь.

— Кэлен, ты здесь! — раздался голос с верхней ступеньки лестницы.

«Невероятно», — несчастно подумала Кэлен. Высокая, красивая, светловолосая женщина с пронзительными голубыми глазами, одетая в обтягивающий красный кожаный костюм, сбегала по ступенькам к ней.

— Что такое, Кара? — спросила Кэлен, пытаясь сдержать разочарование из-за ещё одной задержки, удерживающей её от фарфорового трона.

Кара была одним из ближайших друзей Ричарда и Кэлен и, как Морд-Сит, также была одним из их самых смертоносных защитников. К несчастью для Кэлен, в этот момент белокурый Морд-Сит увеличивал опасность лужи на полу.

«Лорд Рал попросил меня найти вас немедленно, он сказал, что должен кое о чём позаботиться, и попросил меня убедиться, что вы попрощаетесь с гостями вместо него».

«Хорошо, но я тоже должен кое о чём позаботиться, так что придётся подождать несколько минут», — сказала Кэлен, пытаясь пройти мимо своего старого друга.

«Придётся подождать, гости готовятся к отъезду прямо сейчас, и если кого-то из вас не будет, это может обернуться серьёзными проблемами в будущем.

В конце концов, это могущественные политические члены Д’Харанской Империи, расстраивать их было бы очень неразумно. — сказала блондинка.

Затем, не говоря ни слова, Кэлен была вынуждена следовать за Карой обратно в столовую, несмотря на постоянные протесты её мочевого пузыря.

К сожалению, Кэлен знала, что Кара была права, без Ричарда она должна была попрощаться с гостями.

«Я просто надеюсь, что смогу сделать это, не унижая себя». Она думала, массируя набухший мочевой пузырь, пытаясь не представить, на что может быть похожа авария на глазах у стольких людей.

Вскоре Кара проводила её в обеденный зал, где, конечно же, большинство гостей уже готовилось уйти. Кэлен глубоко вздохнула и напрягла мышцы, заставляя себя продержаться ещё немного, пока одна за другой она пожимала руки и прощалась с гостями, когда они прощались.

Этот процесс казался бедной женщине вечностью, и её отчаянная борьба была заметна, когда несколько гостей спросили, хорошо ли она себя чувствует, когда заметили её напряжённое лицо и её случайные странные движения. Потребовалось несколько минут, чтобы заверить группу высокопоставленных лиц из Тамаранга, что с ней всё в порядке после того, как ещё одна небольшая струйка мочи сумела вырваться из её уставших мышц мочевого пузыря, добавив к растущему влажному пятну на её нижнем белье и заставив её задохнуться и на мгновение сгорбиться.

К счастью для Кэлен, после последнего прощания с пожилым лордом и его дамой, она смогла, наконец, закрыть двери, сумев продержаться без полного несчастного случая, хотя она могла сказать, что её трусики теперь почти полностью промокли от последней утечки.

Кэлен быстро распустила всех охранников и слуг, пока, наконец, не осталась одна. С яростной решимостью, на которую способна только женщина с её осанкой, она начала последний рывок к туалету.

Отбросив всякую гордость, Кэлен прижала обе руки к своей промежности, игнорируя тот факт, что её платье, скорее всего, промокнет от трусиков, и двинулась так быстро, как только могла, по коридорам и вверх по лестнице к ней и спальне Ричарда.

Судьба, казалось, наконец благоволила к ней, поскольку она не встретила ни одного другого человека, который был бы свидетелем её унизительной отчаянной прогулки в туалет, выглядя так же, как когда она была ребёнком, который слишком долго ждал, чтобы искать облегчения.

Когда Кэлен снова достигла вершины лестницы, её уставшие мышцы не смогли предотвратить вытекание очередной маленькой горячей струйки мочи. Её промокшие кружевные белые трусики больше не могли впитывать больше жидкости, и её самообладание было настоящим испытанием, когда она почувствовала, как маленькая струйка тёплой мочи стекает ей по рукам и ногам.

«Нет! Ещё нет, ещё немного». Кэлен хныкала, заставляя себя остановить поток и продолжать двигаться.

Не теряя времени, она проковыляла по коридору и распахнула дверь в свою с Ричардом спальню. Наконец-то она добралась до двери, которая привела её к долгожданному облегчению.

Недолго думая, Кэлен пробежала через комнату, повернула ручку и толкнула дверь туалета.

«Этого не может быть», — в панике сказала Кэлен, отчаянно толкая дверь снова и снова.

— К-Келен? — позвал женский голос из в*нной дрожащим голосом.

Кэлен посмотрела на дверь дикими глазами: «Кара, что ты делаешь в нашей в*нной?»

«П-прости меня, Кэлен, я-блургх-думаю, что я съела что-то та-бларг, уборные на первом этаже были закрыты, а это было ближе всего к а-а-а». Всё остальное, что говорила женщина, было заглушено её громким рвотным позывом в унитаз.

«Пожалуйста, Кара, мне нужно, чтобы ты открыла дверь! Это срочно!» Кэлен завопила почти в истерике, когда ещё одна небольшая струйка мочи вырвалась и стекала по её ногам.

К сожалению, её крики были напрасны; поскольку Кара ничего не ответила, кроме как продолжала яростно вздрагивать, пока её рвало.

У Кэлен не было выбора, её истощённые мышцы мочевого пузыря медленно выдавали её, и у неё не было никаких шансов добраться до другого туалета.

— Кара, пожалуйста, впусти меня! Я не могу больше ждать, это вырвется в любую секунду, если ты не…» Последняя мольба Кэлен оборвалась, когда она задохнулась, а затем тихонько всхлипнула и медленно убрала дрожащие руки между ног, когда громкий питтер стук жидкости, плескавшейся на деревянный пол, заполнил комнату.

Красивая темноволосая женщина не смогла сдержать слабый стон облегчения, когда её долгая борьба с больным мочевым пузырём подошла к концу.

Её мускулы просто достигли своего предела, и теперь всё её тело охватило онемение. Всё, что она могла сделать, это просто смотреть, как поток горячей золотой мочи течёт через её промокшие трусики, вниз по её длинным сочным ногам и скапливается на этаж ниже.

Как это могло произойти? Она не попадала в аварии с детства, и теперь она полностью потеряла контроль. Покрасневшая женщина опустилась на колени и продолжала беспомощно наблюдать, как её мочевой пузырь продолжает опорожняться. На её белом платье исповедницы было большое мокрое пятно спереди от того места, где она держалась, и теперь ещё большее пятно покрывало спину, когда моча текла через её промокшие трусики.

Всё её тело дрожало, когда она боролась с десятками различных эмоций, наполнявших её. Она была явно смущена до крайности, а также испугалась того, что произойдёт, если её обнаружат. Однако, когда лужа начала разрастаться ещё больше, она поняла, что на самом деле испытывает небольшое удовольствие. Хотя она не верила, что это возможно, её лицо почему-то покраснело ещё больше, а по телу почему-то пробежало возбуждение.

«Я сижу здесь, мочусь, как маленькая девочка, как я могу на самом деле возбудиться прямо сейчас?» Кэлен задумалась.

В конце концов, после того, что, казалось, прошёл час, её стрим наконец закончился. Когда последние капли стекали по её красивым бледным ногам, мать-исповедница не смогла сдержать тихий стон удовольствия и облегчения.

«Ну, я не могу сказать, что виню тебя за то, что ты наслаждаешься этим, я не думал, что ты вообще можешь так много держать».

Кэлен ахнула от удивления и дёрнула головой вверх, где вместо закрытой двери в*нной; её встретили длинные мускулистые ноги, обтянутые малиновой кожей.

Кара небрежно прислонилась к дверному проёму, разглядывая Кэлен и её сильное обмоканье с весёлым выражением лица.

«Должен сказать, я не мог в это поверить, когда ты на самом деле потерял его, но не было никаких сомнений, когда я услышал, что здесь звучит почти как водопад».

Кэлен не могла найти слов, чтобы ответить, и в шоке смотрела на подругу. Блондинка Морд-Сит всё ещё ухмылялась и уж точно не выглядела так, будто её рвало в в*нной.

— Похоже, тебе это было нужно. — сказала Кара с улыбкой, глядя на лужу, окружавшую Кэлен и почти достигшую двери в*нной.

Покачав головой и тихо рассмеявшись, Кара отвела взгляд от Кэлен: «Итак, моё выступление оправдало ваши ожидания, лорд Рал?»

Всё тело Кэлен замерло, когда она услышала слова Кары. Опасаясь того, что она вот-вот увидит, Кэлен медленно обернулась. На кровати с непроницаемым лицом сидел её муж Ричард Рал.

«Да, Кара, на сегодня всё. Смотри, чтобы нас не беспокоили, и помни, что я тебе сказал.

«Ага-ага. Я соберу то, что произошло сегодня вечером, в могилу, но, честно говоря, лорд Рал, я сомневаюсь, что кто-то вообще мне поверит. Я имею в виду, кто бы мог подумать, что у лорда Рала будет какой-то сумасшедший фетиш вроде этого…

«Кара!» Глаза Ричарда сверкнули, когда он говорил низким, но явно опасным тоном.

«Ни слова больше. Спасибо за вашу помощь сегодня вечером, вы уволены на этот вечер, и вам снова запрещено говорить кому-либо хоть слово о том, что я заставил вас сделать сегодня вечером».

Почувствовав, что Ричард не в настроении её дразнить, Кара низко поклонилась и быстро обошла большую лужу мочи Кэлен, прежде чем уйти.

Тишина заполнила спальню, пока Кэлен и Ричард сидели и смотрели друг на друга. Ричард сидит на кровати, напряжённый, с непроницаемым выражением лица, а Кэлен всё ещё с открытым ртом в замешательстве.

«Почему?» Кэлен сказала слабо.

Ричард слегка вздохнул и положил руки на колени, отводя взгляд от неё.

«Ну, Кэлен, я знаю, что это прозвучит невероятно странно, и я знаю, что ты, должно быть, сейчас несчастна, но ты должна дать мне шанс объяснить. Обещаю, что приму любое наказание, даже если ты захочешь меня бросить, но только после того, как ты меня выслушаешь».

Кэлен слегка нахмурилась и повернулась, чтобы прислониться к стене, вызвав небольшие брызги, пока она ждала, когда Ричард заговорит.

— Ну, это началось тем утром на прошлой неделе, когда ты намочил постель. Видите ли, у меня вроде как есть эта штука для девочек и мочи. В частности, мне нравится видеть, как женщины отчаянно хотят пописить и в конечном итоге случайно обмочились. Я не могу объяснить, почему, но я наслаждался этим всю свою жизнь».

Ричард сделал паузу и мельком взглянул на Кэлен, которая всё ещё хмурилась, но не собиралась перебивать, поэтому продолжил.

«С того дня, как я встретил тебя в Вестленде, я мечтал увидеть, как ты обмочишься, но я просто не мог заставить себя признаться тебе в этом. Даже после того, как мы поженились, я боялась, что если я когда-нибудь расскажу тебе об этом, ты сочтёшь меня уродом или унизишь меня, выдав мой секрет. Так что я поклялся просто забыть о своём фетише и держать это в секрете от тебя, но в то утро что-то сломалось во мне. Видеть, как ты вот так мочилась в постель, было невероятно, это было одно из самых потрясающих переживаний, которые у меня когда-либо были, и ты выглядел таким эротичным и красивым, Кэлен. Но этого было недостаточно. Мне нужно было увидеть, как ты попал в настоящую аварию; каждый день после того утра я думал, что сойду с ума, я так этого хотел. Тем не менее, я всё ещё не мог заставить себя сказать тебе, несмотря на то, что знал, насколько это отвратительно, я придумал план, как заставить тебя обмочиться.

После того, как долго я знаю тебя, я понял, насколько ты силён и что заставить тебя потерять контроль будет нелёгкой задачей. Мой первый шаг состоял в том, чтобы получить несколько редких ингредиентов, которые я использовал для добавления в бутылку вина, которое я приказал подавать только вам на протяжении всего ужина сегодня вечером.

Обычно они помогают человеку выводить токсины из организма, но для моих целей они смогли ускорить ваше тело и вызвать очень реальную и очень настоятельную потребность в мочеиспускании.

Затем я убедил официантов и охранников, что на званом обеде прорвало трубу, из-за чего все туалеты на этом этаже были недоступны. Я полагал, что в конце концов ты найдёшь способ улизнуть с вечеринки, чтобы найти облегчение, поэтому я поставил охранников у каждого туалета. Кроме того, для дополнительной безопасности я нанял Кару.

Как наш самый близкий друг и самый верный охранник, я знал, что она единственная, к кому я могу обратиться, чтобы мой план удался. Хотя объяснять это было унизительно, она согласилась помочь мне. По её словам, «по сравнению с некоторыми другими жестокими и смертельными вещами, которые мне было приказано совершить при предыдущем лорде Рале, помочь вам заставить вашу жену обмочиться из-за извращения кажется довольно безобидным». Она помогала следить за тем, чтобы вы не подходили ни к каким другим уборным во дворце, кроме той, что в нашей спальне, и как только вы приходили туда, она должна была задержать вас ровно настолько, чтобы вы потеряли контроль. Я наблюдал весь вечер и даже смог проследить за тобой после того, как ты попрощался со всеми гостями. Ты был так сосредоточен на своём мочевом пузыре, что даже не заметил, как я следил за тобой или что я сидел прямо здесь всё время, пока ты терял контроль».

Ричард глубоко вздохнул и положил голову на руки.

«Кейлен, я понимаю, что то, что я сделал с тобой сегодня вечером, было полным оскорблением твоего доверия и твоего тела. Мне очень жаль. Я понимаю, если ты никогда не сможешь простить мои действия, но я действительно люблю тебя и никогда не сделаю ничего, что могло бы причинить тебе боль, Кэлен». Слёзы стояли на глазах у Ричарда, когда он умолял свою прекрасную жену, которая была вся в моче, простить его предательство.

Кэлен долго ничего не говорила, она просто сидела на земле посреди своей лужи, прислушиваясь к тому, что сказал Ричард.

Затем с несколькими брызгами и каплями Кэлен быстро поднялась, подошла прямо к Ричарду и посмотрела ему в глаза.

— Ты полный и полный идиот. Кэлен сказала низким голосом.

— Я-я знаю. — сказал Ричард дрожащим голосом, отводя взгляд, опасаясь того, что вот-вот произойдёт.

«После последних нескольких лет знакомства со мной вы действительно думали, что я буду насмехаться или унижать человека, которого любил, потому что у него был какой-то странный фетиш?»

Теперь настала очередь Ричарда ошеломлённо смотреть.

— Ч-что?

«Хотя я признаю, что это немного… уникально, я бы никогда не стал делиться чем-то настолько личным или высмеивать что-то, что является лишь частью тебя, Ричард. Я люблю в тебе всё, вот и всё».

Ричард расплылся в ухмылке, спрыгнул с кровати и обнял Кэлен, чуть не плача от счастья, когда Кэлен протестовала. «Фу, Ричард, я весь в моче, не обнимай меня!» Но её протесты были проигнорированы, и в конце концов она просто вздохнула и погрузилась в его объятия.

— Но у меня есть один вопрос. — сказала Кэлен, внезапно отделяясь от него, снова нахмурившись.

«Что бы вы сделали, если бы я сегодня вечером потерял контроль и обмочился перед всеми этими политиками? Если бы Мать Исповедница обмочилась, это могло бы разрушить мою репутацию в Д'Харе и Мидлендсе. — спросила она, снова заливая щёки румянцем.

— О, я уже думал об этом. Я поговорил с Никки и, хотя и не объяснил почему, попросил её помочь мне освоить сложную магию. Хотя я всё ещё не полностью овладел своими силами боевого волшебника, могущественная бывшая сестра тьмы, такая как она, смогла работать со мной, чтобы узнать то, что мне было нужно».

«Никки научила меня, как использовать вычитающую магию, чтобы стирать воспоминания из памяти людей. В конце концов я смог освоить его до такой степени, что мог использовать его одновременно на больших группах людей. На случай, если ты потеряешь контроль слишком рано, я буду рядом, чтобы убедиться, что никто не вспомнит, как ты обмочился.

Кэлен кивнула, удовлетворённая его объяснением, хотя её лицо оставалось красным.

— Так, эм, ты сидел там на кровати всё время, пока я… я уходил? Кэлен сказала, отворачиваясь от него в смущении.

Теперь Ричард немного покраснел и кивнул в ответ.

Кэлен вздохнула и игриво толкнула его в плечо.

— Я до сих пор не могу поверить, что твой план действительно сработал. Я не попадал в подобные аварии в течение дня с тех пор, как был маленьким ребёнком».

Теперь, когда его заботы ушли, глаза Ричарда изменились, почти голодные.

«Это было невероятно, я не мог поверить, сколько ты держал, всё это было лучше, чем всё, что я мог себе представить, я чуть не прыгнул на тебя тогда и там, когда ты начал стонать». Он сказал, когда одна из его рук скользнула по её спине и почувствовала всё ещё тёплую и влажную ткань на спине её платья.

Кэлен широко раскрыла глаза от смущения. «Ричард!»

Её румянец стал ещё сильнее, когда она почувствовала, как что-то твёрдое начинает тыкать ей в живот, сообщая ей, насколько он наслаждается её затруднительным положением.

— Я до сих пор не могу поверить, что тебе действительно понравилось, как я обмочился. — сказала Кэлен. — Кроме того, ты бы тоже стонал, если бы тебе пришлось уйти так же сильно, как мне. — сказала она, защищаясь.

«Правда, потому что мне действительно было интересно, Кэлен, всё эти стоны были только от облегчения?» — сказал Ричард с хитрой ухмылкой.

Теперь Кэлен действительно краснела и пыталась отстраниться от него, но он крепко держал её.

«Да ладно, Кэлен, я был совсем недалеко, и если бы я не знал ничего лучше, я мог бы подумать, что даже если это было совсем немного, тебе нравилось мочиться». Ричард сказал ей на ухо низким сексуальным голосом.

Кэлен пыталась смотреть на что угодно, кроме него, пытаясь отрицать это, но, к сожалению, Ричард видел её насквозь и продолжал давить на неё.

«На самом деле я могу даже поспорить, что великой Матери Исповеднице нравилось находиться в такой детской ситуации. Публичный сценарий, в котором из ниоткуда вас охватило непреодолимое желание помочиться, и с каждым прошедшим мгновением ваша борьба становится всё более ужасной. Все эти люди вокруг и, как маленький ребёнок, Мать Исповедница, отчаянно пытающаяся не попасть в аварию в своей одежде, я подозреваю, что вы даже потеряли контроль один или два раза и немного протекли».

Пока Ричард говорил, дыхание Кэлен становилось всё тяжелее, и она чувствовала, как всё её тело становится горячим. Ричард медленно поднял спину её мокрого платья и провёл рукой по мокрой ткани её кружевных трусиков.

«Ты, взрослая женщина, медленно теряла контроль и мочилась в трусики. Что бы подумали эти политики, если бы узнали? Но дела пошли на лад, когда все они, наконец, исчезли; вам едва удавалось контролировать себя без полномасштабной аварии. Ты ковыляла по этой лестнице, держась как маленький ребёнок, не так ли, Кэлен? Затем, когда вы, наконец, добрались до нашей спальни и попытались попасть в нашу уборную, вы обнаружили, что она занята. Точно так же, как ребёнок, которого вы танцевали, пытаясь удержаться, пока, наконец, вы не потеряли контроль и не попали в аварию в своей одежде. Вместо того, чтобы пользоваться туалетом, как большая девочка, ты просто стояла и писилась… Ммммф!»

Ричард был прерван, когда Кэлен внезапно прижалась своими губами к его губам в глубоком и страстном поцелуе.

Они упали обратно на кровать и растворились в своём собственном мире, пока целовались, пока, наконец, не были вынуждены разойтись, чтобы глотнуть воздуха.

На её вишнёво-красном лице появилось дикое и похотливое выражение — всё подтверждение, в котором Ричард нуждался, чтобы доказать правдивость своих слов.

«Ты знаешь, Ричард, я была плохой девочкой и обмочилась. Я подумал, может, ты поможешь мне убраться и снять эту мокрую одежду. — сказала Кэлен низким, знойным голосом на ухо Ричарду.

Не теряя ни секунды, Ричард вскочил и, как невеста, заключил Кэлен в свои объятия, неся её в в*нную.

«О, ты прав, Кэлен, тебе, должно быть, действительно нужно было уйти. Полагаю, такая непослушная девчонка, как ты, нуждается в хорошей горячей в*нне. Но не о чем беспокоиться, я могу помочь тебе».

Кэлен ухмыльнулась ему и прижалась к его мускулистой груди.

«Спасибо, Ричард, и мне очень жаль, что я так обмочилась, мне так неловко», — игриво сказала Кэлен.

«О, не нужно извиняться, Кэлен, у всех время от времени случаются несчастные случаи, даже у Матери Исповедницы», — с улыбкой сказал Ричард, неся свою красивую мокрую жену в в*нную, чтобы принять в%нну.

Спасибо, что прочитали всех, эта глава, вероятно, станет для меня концом этой серии, хотя я не буду на 100% исключать возможность короткой последующей главы, включающей будущий сценарий, в котором Кэлен исследует ещё немного мочи. Надеюсь, вам всем понравилось! Как обычно, пожалуйста, не стесняйтесь комментировать любую конструктивную критику или совет, я всегда надеюсь улучшить своё письмо. Спасибо ещё раз!

