Мокрое воссоединение Эми

Автор: Gemmy [x] (f)

*000*2014-11-09 19:31

Для поклонников Эми, она вернулась. Некоторые из них продолжали спрашивать меня, когда я напишу ещё одну историю Эми, и продолжали просить меня не разочаровываться в ней. Не волнуйтесь, я не откажусь от неё, у меня ещё есть несколько идей для неё, так что вы ещё увидите её :). Надеюсь, вам понравится эта глава «Приключений Эми».

мокрое воссоединение

Вода окутала её тело, когда она погрузилась в в*нну. У неё была пара часов, чтобы убить, прежде чем она выйдет на улицу, и она решила хорошенько расслабиться. Лёжа там, она думала о предстоящем вечере. Один из друзей её семьи собирался отпраздновать её день рождения, и она была приглашена. Сначала она отказалась от приглашения, но потом почувствовала себя виноватой и сказала, что подумает. Тогда у неё появилась идея сделать вечер немного интереснее. Недавно она обнаружила удивительный кайф, который испытывала, когда мочилась на публике. Когда люди видели, как она писает, было так волнительно. Она обнаружила это, когда случайно обмочилась в автобусе, возвращаясь домой с работы.

Когда это случилось, она была так смущена и унижена, но потом она испытала новое чувство, смущение превратилось в возбуждение, и чем больше она думала о тех людях, уставившихся на неё, тем больше возбуждало чувство. Затем она решила воспроизвести это чувство и нашла его месяц спустя, когда была на рабочем мероприятии. Она обнаружила, что отчаянно нуждается в моче, и застряла в очереди в туалет. Молодая девушка позади неё в очереди попала в аварию, и она ухватилась за возможность и тоже обмочилась.

Она снова ощутила чудесный прилив сил, когда ощутила на себе взгляды своих коллег по работе. С того дня она хотела сделать это снова, и сегодняшний вечер был идеальным временем. Её план состоял в том, чтобы выйти и выпить несколько напитков с подругой на её день рождения, затем она оставила бы их, чтобы отправиться домой, и посреди субботней ночной толпы она обмочилась бы, одна только мысль о том, чтобы пописить перед всеми эти люди её взволновали. Помочившись, она направлялась домой и наслаждалась приливом возбуждения.

Через некоторое время она вышла из в*нны и вытерлась. Она вошла в свою спальню и подошла к шкафу, чтобы выбрать наряд. Она выбрала короткую юбку, чтобы, когда она пописает, все могли видеть, как моча стекает по её ногам, а также это означало, что она не будет сильно мочить юбку, чтобы она могла, по крайней мере, поймать такси домой. , она была уверена, что если она появится в офисе маршрутки в мокрых джинсах, её не пустят в машину. Она выбрала плиссированную джинсовую мини-юбку и красный топ. Она подошла к своим ящикам и вытащила пару белых трусиков, ей нравилось писить в белые трусики, так как моча была действительно видна и оставляла жёлтые пятна на материале.

Она надела их и полюбовалась ими в зеркале… отлично, они будут отлично смотреться, все покрытые мочой. Она надела юбку и надела топ. Она подошла к зеркалу и полюбовалась своим нарядом. Довольная своим выбором, она пошла в в*нную, чтобы сделать причёску и макияж. Когда она была счастлива, она хорошо выглядела, она надела туфли и вышла. Она шла по дороге и ждала на автобусной остановке автобуса в город. Пока она стояла в ожидании, подошёл парень и остановился на автобусной остановке. Она огляделась и улыбнулась, увидев, что он смотрит вверх и вниз на её ноги. Увидев, как она смотрит, он вдруг смущённо отвёл взгляд. Подошёл автобус, она вошла, купила билет, пошла и села. Через 15 минут она вышла на автовокзале и направилась к пабу, где всех встречала её подруга.

Она добралась до паба и нашла свою подругу и нескольких знакомых, сидящих в углу. Она пошла, купила себе выпить, пошла и села с ними. Несмотря на то, что она не хотела приходить, она обнаружила, что наслаждается вечерком. Там были люди, которых она не видела целую вечность, и ей нравилось встречаться с ними. Она не была уверена, откуда они берутся, но ей постоянно покупали напитки. Она продолжала протестовать, говоря, что купит следующий раунд, но, увы, они продолжали появляться. Прошло несколько часов, и она начала чувствовать, что её мочевой пузырь наполняется. Её план начал действовать, и она была взволнована, зная, что вскоре будет делать. Группа решила в половине 10, что они направятся в клуб к дороге и устроят вечеринку как следует. Она решила, что когда они уйдут в клуб, это будет её сигналом уйти.

Несколько человек из группы, которые не беспокоились о походе в клуб, разошлись, направляясь домой, так как половина 10 приближалась. К настоящему времени её мочевой пузырь стал по-настоящему полным, она обнаружила, что извивается, поскольку её потребность в моче усилилась. Она взглянула на часы, 10:14, 15 минут, и они собирались уходить, и она отделилась от них и отправилась на поиски хорошего оживлённого места, чтобы заняться своим непослушным делом. Она решила пойти и попрощаться с людьми. Пока она гуляла, разговаривая с людьми, её мочевой пузырь продолжал наполняться, и к тому времени, когда группа встала, чтобы уйти, она изо всех сил пыталась пописить, все эти напитки сидели в её мочевом пузыре, желая быть выпущенными. Она смотрела, как несколько человек из группы направились в туалеты, и её мочевой пузырь сжался, как будто приказывая ей сделать то же самое.

Она решила ускользнуть от группы, попрощалась со своей подругой и сказала ей, чтобы она наслаждалась остатком ночи. Она вышла из паба и вздрогнула, когда холодный воздух ударил ей в мочевой пузырь. Она огляделась, размышляя, куда идти, и тут на ум пришло идеальное место. Троицкая площадь была всего в нескольких улицах. На самом деле она не называлась Троицкой площадью, на самом деле она не знала, как она на самом деле называлась, все называли её просто Троицкой площадью, так как с одной стороны был ночной клуб под названием «ТРИНИТИ», который выходил во внутренний двор посередине. Это было идеальное место, так как в Тринити, а также в пабах и ресторанах на площади было много людей.

Она сделала короткую прогулку до площади и, завернув за угол, была счастлива увидеть много людей вокруг. Она подошла к центру площади, где стояла небольшая статуя и ряд скамеек. Она была рада, что была там, так как теперь умирала от малейшего желания. Она слегка раздвинула ноги. Но она не могла мочиться… голос в её голове говорил мочевому пузырю не мочиться, это было то же самое, когда она делала это раньше, но на этот раз она, похоже, не могла заткнуться.

Она нервничала, хотела сделать это, но нервничала. Она не была уверена, почему, в прошлый раз это казалось таким простым. Но по мере того, как она оглядывалась на окружающих её людей, она всё больше и больше нервничала. Это было похоже на страх сцены, она не могла справиться с этим. Может быть, в прошлый раз это было потому, что это сделала другая девушка, может быть, это было потому, что в прошлый раз она была в ситуации, когда это казалось правдоподобным. Она стояла в очереди в в*нную, и когда она обмочилась, это выглядело бы так, будто она попала в аварию.

Но стоять посреди улицы в таком состоянии было бы неправдоподобно. Это было единственное, что она могла думать. Ей стало очевидно, что её нервы мешают ей просто отпустить ситуацию, и она решила сдаться и просто отправиться домой. Она направилась к таксопарку, но тут снова заметила свой мочевой пузырь. Ей нужно было пописить перед уходом, так как она сомневалась, что доберётся до дома. Она огляделась и решила пойти в туалет в пабе напротив, а потом вернуться и поймать такси. Когда она шла по площади, её остановил крик её имени.

«Эми??… Эми Стефенсон??… это ты??».

Она оглянулась и увидела, что на другой стороне дороги на неё смотрит парень. Она понятия не имела, кто он такой, но он явно знал, кто она такая. Он пошёл к ней, и она ломала голову, пытаясь понять, кто он такой. Она не могла определить его местонахождение, пока он не приблизился. Она ясно увидела его лицо, и внезапно её мысли поместили его. Джек…Джек Томпсон…её школьная любовь. Она вдруг почувствовала себя такой же застенчивой, как когда-то в старшей школе, когда он разговаривал с ней. Ей всегда хотелось, чтобы она могла просто пригласить его на свидание, но у неё никогда не было на это уверенности. И вдруг это чувство охватило её, когда он подошёл к ней. «Чёрт возьми, Эми Стефенсон, я не видел тебя… сколько… 12 лет… как ты?». У неё пересохло во рту, боже, он был ещё более великолепен, чем она помнила, она вдруг поняла, что просто смотрела, и сказала: «Эм… да, я в порядке, спасибо, как дела».

«Я в порядке… эй, послушай, я собираюсь встретиться со своим другом у Тринити, если ты не занят, я был бы рад, если бы ты мог присоединиться ко мне, было бы неплохо наверстать упущенное. ». Она с готовностью приняла его предложение, и они пошли в клуб, болтая. Когда они прибыли, была короткая очередь, чтобы попасть в которую они присоединились. Он болтал о том, чем занимается на работе, а она ловила каждое слово, осматривала его с ног до головы и краснела, думая о том, как хорошо он выглядит. Затем её мысли обратились к вопросу, на который она действительно хотела получить ответ. К счастью для неё, он спросил об этом первым.

«Итак, ты здесь со своим парнем/мужем», — спросил он.

«Нет, у меня нет парня», — ответила она.

«Аааа, я вижу, ты в розыске».

Она покраснела и сказала: «Нет, нет, просто праздновала день рождения друга, а как насчёт тебя?».

«Нет, ни подружки, ни жены, и я бы солгал, если бы сказал, что не был в тяге… в чём я, кажется, терплю неудачу, могу я просто сказать, как замечательно ты выглядишь этим вечером». Она хихикнула и ответила на комплимент. Её сердце колотилось, она надеялась, что он действительно потянет, она надеялась, что она станет той самой, она мечтала об этом пять лет в школе. Они продолжали говорить, когда вдруг она почувствовала, как волна отчаяния захлестнула её. Она так увлеклась болтовнёй с Джеком, что совершенно забыла о походе в паб пописить. Теперь она чуть не обмочилась. Она надеялась, что они скоро войдут внутрь, и она сможет пойти в туалет. Она сжала бёдра вместе, ей очень хотелось прижаться к своей писечке, но это было бы слишком неловко. — Ты в порядке, — спросил он. О боже, он увидел: «Эм, да, я просто эм, холодно».

«Ну, мы должны быть через несколько минут», — сказал он. Она молилась, чтобы он был прав, и ей грозила серьёзная опасность попасть в аварию. Через пару минут их впустили, и после того, как она сказала ему, что хочет выпить, она бросилась наверх, туда, где были в*нные комнаты. К счастью для неё, никто не ждал, и она бросилась в ближайшую кабинку, стянула трусики и выпустила содержимое мочевого пузыря. Она закончила, привела себя в порядок и подошла к раковине. Она посмотрела на себя в зеркало и привела в порядок волосы. Когда она была счастлива, она вернулась в клуб и нашла Джека. Приятель, к которому пришёл Джек, сказал, что направляется к своей девушке, и спросил, пойдёт ли он с ним.

«ха, нет, спасибо, приятель, я останусь здесь, я не хочу быть крыжовником, пока вы и ваша благоверная мило болтаете друг с другом за шашлыком».

«Сама собой», — ответил он и ушёл.

«Тебе не обязательно оставаться здесь из-за меня», сказала Эми, чувствуя себя виноватой.

«Да, я лучше останусь здесь с тобой, чем пойду с ними, давай пойдём наверх, где тише». Она последовала за ним наверх в гостиную, где музыка была не такой громкой, что означало, что они могли поговорить. Они говорили целую вечность, вспоминая школу и смеясь над воспоминаниями. Через пару часов он сказал, что проголодался, и спросил, не хочет ли она сходить за едой. Она согласилась, так как сама проголодалась, а еда на вынос звучала намного приятнее, чем то, что осталось в холодильнике. Она решила, что ей лучше посетить в*нную, прежде чем уйти, и после этого они вышли на улицу и направились к выносу. Они купили себе еды, пошли, сели на скамейки на площади и ели, наблюдая за проходящими мимо людьми. Покончив с этим, они решили, что пора возвращаться домой. Они направились к таксопарку и попросили два такси.

«Вот, я дам тебе свой номер, если ты когда-нибудь захочешь встретиться или что-то в этом роде, позвони мне». Она не была уверена, что он имел в виду. Она не могла решить, имел ли он в виду встретиться как друзья и наверстать упущенное или встретиться как свидание. В любом случае она взяла его номер.

«Где ты живёшь, кстати». Он спросил. Она сказала ему, и он сказал: «Ну, эй, я живу рядом, мы можем взять такси, если хочешь. Это имело смысл, поэтому она согласилась. Он пошёл и сказал в офисе, что они делят, и они пошли и встали в очередь. Впереди их ждало несколько человек, ожидающих такси, но ей было всё равно, это просто означало, что она могла проводить с ним больше времени. По мере того, как очередь медленно сокращалась, она чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется. Это была проблема, когда она пила, как только она сломала печать, она мочилась всю ночь. Все напитки, которые она выпила в тот вечер, догнали её и снова наполнили её мочевой пузырь. Прошло 15 минут, и теперь они были третьими в очереди, за что она была благодарна, поскольку начинала впадать в отчаяние. К счастью, путь домой был недолгим. Она двигалась по мере того, как её потребность возрастала.

К тому времени, как они оказались в начале очереди, она буквально рвалась в туалет. Она слегка двигалась и шевелилась, чтобы помочь контролировать потребность. Любой, кто смотрел бы на неё, просто предположил бы, что ей холодно. Ей всё хотелось, чтобы поскорее приехало такси, чтобы она могла добраться до дома и пописить. Через пять минут подъехало такси, и они сели в него. Он дал водителю оба адреса, и они поехали. Сейчас она была в такси и совершенно не могла обмочиться, сильно обострилась потребность в мочеиспускании.

Она больше не могла скрывать тот факт, что ей нужно было пописить, и если она продолжит пытаться скрывать это, проявляя осторожность в своих действиях, она потеряет контроль над собой. Она начала извиваться и извиваться, что сразу же было поймано Джеком. Он посмотрел на неё и спросил, всё ли с ней в порядке. Она не хотела признаваться ему, что ей нужно в туалет, но в то же время не могла объяснить своё поведение иначе. Она наклонилась и прошептала: «Мне нужно пописить». Он посмотрел на её извивающуюся и сказал: «Как плохо». Она почувствовала, как её щёки покраснели, и прошептала: «Очень плохо, если он не поторопится, я обмочусь».

«Всё будет хорошо, просто держись», — ответил он.

Прошло десять минут, и они выехали из города и приблизились к её дому. Она была вне себя от отчаяния. Теперь Джек знал, что ей всё равно. Она держала руку под юбкой, прижимая к отверстию для мочи, отчаянно пытаясь удержать его закрытым. Её мочевой пузырь сжимался как сумасшедший, пытаясь вызвать утечку, и она знала, что это произойдёт в любую секунду. Она делала всё, чтобы удержаться. Её ноги тряслись, раздвигались и закрывались, как сумасшедшие, пытаясь ослабить давление. Внезапно её отверстие для мочи открылось, и в трусики хлынула утечка. Она вздрогнула и сильнее надавила на своё отверстие для мочи, но, несмотря на дополнительное давление, вырвалась ещё одна утечка. Она вздохнула, и Джек посмотрел на неё: «Ты в порядке?».

«это начинает выходить, я почти плачу прямо здесь».

«о боже, просто держись… можешь поторопиться, приятель, мы хотим домой».

Конец её дороги был желанным зрелищем, и она указала водителю, где остановиться. В тот момент, когда машина остановилась, она выскочила и бросилась к входной двери. Она слышала, как машина уехала, по крайней мере, Джек не мог видеть, как она вот так танцует, она чувствовала себя виноватой за то, что поспешно пожелала ему спокойной ночи, и поклялась позвонить ему утром и извиниться. Она порылась в сумке в поисках ключей, сжала ноги вместе и приплясывала как сумасшедшая. Теперь она была так близко к в*нной, что её мочевой пузырь начал раздражаться, и струя выстрелила ей в трусики. Она сунула руку себе в промежность и больше не высвобождалась. Где, чёрт возьми, её ключи, о боже, она так в них нуждалась. Струи продолжали стрелять в её трусики, и вскоре они промокли, и струи потекли по её ногам. Она нашла их спрятанными на дне своей сумки и отчаянно попыталась протолкнуть их в дверь.

В тот момент, когда она это сделала и повернула замок, из её уретры вырвался мощный поток, и она поняла, что ей конец. Если бы она попыталась попасть внутрь и подняться наверх, то обмочилась бы по дороге. У неё не было выбора. Она слегка раздвинула ноги, и тут же моча хлынула из неё, пропитав её трусики. Внезапно она услышала движение, обернулась и обнаружила, что Джек смотрит на неё с открытым ртом. Она попыталась перестать писить, но это было бесполезно, струя была слишком сильной. Она чувствовала, как вода течёт по её ногам и плещется на полу. Она подняла глаза, и Джек просто стоял, уставившись на её ноги. Это было настолько унизительно, что она могла только стоять и позволять своему мочевому пузырю опорожняться, когда он начал на неё. Она чувствовала себя совершенно смущённой.

Она, наконец, перестала мочиться и просто застыла на месте. — Ты… ты в порядке? — спросил он. Она посмотрела на него и сказала: «Мне так жаль, я не могла удержаться, я пыталась, но это было слишком, я думала, что ты ушёл, почему ты здесь?».

«Ты умчался, и я хотел убедиться, что с тобой всё в порядке… а потом ты начал… делать это, и я не мог в это поверить, это было так…». Внезапно он начал смеяться. Она не могла в это поверить, она уже была унижена, и вот он над ней смеялся, ей хотелось плакать». Не надо надо мной смеяться, — сказала она и повернулась, чтобы войти внутрь. Внезапно он схватил её за руку и сказал: «Я смеюсь не над тобой, я смеюсь, потому что… потому что… то, что ты только что сделала, было… я не хочу, чтобы ты думала, что я странный, но это было так сексуально. И помимо того, что я остался, потому что хотел убедиться, что с тобой всё в порядке, я также хотел спокойной ночи».

Прежде чем она успела что-то сказать, он притянул её к себе и поцеловал. Она отстранилась, и они посмотрели друг на друга, а затем погрузились в долгий страстный поцелуй. Она почувствовала, как его руки скользнули по её спине и нежно сжали её влажную попу, а затем снова побежали вверх по её спине. Они отстранились, и она посмотрела на него. В этот момент она была так безумно счастлива, что могла взорваться. Он улыбнулся ей и нервно засмеялся: «Знаешь, я ждал этого 17 лет». Она потрясённо посмотрела на него. Он продолжил: «Когда мы вместе в школе, ты мне вроде как нравился, ты был таким милым, дружелюбным и очень милым, и я хотел пригласить тебя на свидание, но ты всегда казался очень застенчивым, и я подумал, что ты бы сказал нет». Её глаза расширились, и она начала смеяться.

— Что… что случилось? он спросил.

Она захихикала и сказала: «Ты тупица… пять лет я провела в школе, страстно влюблённая в тебя и не желая ничего, кроме как сказать тебе, но моя застенчивость удерживала меня от этого, я всегда думала, что если я скажу тебе, что ты сказал бы нет». Он нервно засмеялся и сказал: «Ну что ж, думаю, тогда я должен был». Они оба расхохотались и снова поцеловались. Когда они разошлись, она улыбнулась и сказала: «Это звучит банально, но не хочешь ли зайти на чашечку чая». Он улыбнулся и сказал: «Да, конечно, звучит неплохо», и они вошли внутрь. Она пошла, переоделась из мокрой одежды и приготовила им обоим чашку чая.

Они сидели и пили его, вспоминая, как они себя чувствовали в школе, и смеялись над тем, насколько они оба были настолько глупы, что ничего не сказали. Она посмотрела на него, улыбаясь, а затем настал момент. Она видела в фильмах и читала об этом в книгах. Момент, когда вы просто знаете, что собираетесь поцеловаться, и это медленно происходит. Она наклонилась, и они поцеловались. Она растворялась в поцелуе, это было так мило. Она прервала поцелуй и спросила, хочет ли он ещё одной порции или хочет подняться наверх. Он выглядел потрясённым и сказал: «Нет, мне лучше идти. Она была потрясена его ответом. Она подумала, что это должно быть из-за того, что он видел, что она делала, он, должно быть, был отвергнут. Она подалась вперёд и сказала: «Хорошо, конечно, я понимаю, ты не хочешь». Он положил руку ей на руку и сказал: «Эй, я действительно хочу… ты не представляешь, как сильно я этого хочу, просто…»

«Не надо объяснять».

«Я должен объяснить, особенно потому, что ты ведёшь себя странно и выглядишь расстроенным, просто я делал подобные вещи раньше, и это плохо закончилось. Я не хочу, чтобы это случилось с тобой, ты мне очень нравишься, я уважаю тебя и не хочу всё испортить». Она улыбнулась ему и кивнула. Он встал и направился к двери. Он вышел на порог и сказал: «Я позвоню тебе, если хочешь».

«О, я хочу, чтобы ты», — ответила она. Он улыбнулся и поцеловал её. «Тогда увидимся позже». Она смотрела, как он шёл по дорожке и вниз по улице. Она закрыла дверь, и её сердце забилось быстрее. Она пошла и плюхнулась на кушетку, чувствуя себя счастливее, чем когда-либо. Она чувствовала себя девочкой-подростком, ей хотелось позвонить ему прямо сейчас. Она вспомнила тот вечер, как ей было весело, что она чувствовала, когда была с ним. Играя весь вечер, она внезапно села. Она снова и снова прокручивала в уме эту строчку. Она пропустила это, когда поймала поцелуй. Те четыре слова, которые он сказал, что они означали. «Это было так сексуально». Это то, что он сказал, когда она обмочилась. Он думал, что это сексуально. Она попыталась придумать, какое ещё значение это могло бы иметь, но не смогла найти ничего, кроме единственного, как это звучало.

Она поднялась наверх, чтобы снять макияж и надеть пижаму. Она легла в постель и включила телевизор. Её разум снова и снова прокручивал в голове эти четыре слова. Чем больше она думала о них, тем больше возбуждалась. Её телефон зазвонил на прикроватной тумбочке, и она посмотрела на него. Имя Джека было на экране. Она открыла сообщение и прочитала его вслух: «Хорошо провела сегодня ночь, надеюсь скоро снова увидеть тебя, Джек х. Она перечитывала сообщение снова и снова, чувствуя себя всё счастливее и счастливее каждый раз, когда читала его. Она положила трубку и легла спать. Она улыбнулась, когда поняла, что, возможно, наконец-то получила мужчину своей мечты… даже если на это ушло 17 лет.

*002*2014-11-10 11:08

{{:

Потрясающая и горячая новая глава!

P.S. Я смеялся над именем Джека Томпсона (для тех, кто не знает, это имя очень глупого адвоката в США, который сделал много идиотских заявлений о том, что видеоигры являются «симуляторами убийства»).

}}

Когда Шэдоу прочитал это, он сказал это, и тогда я понял, кто это был :p это имя пришло мне на ум, когда я писил, так как в моей школе был парень по имени Джек, который мне нравился, а Томпсон звали моего учителя драмы :p

*007*2014-11-13 19:51

{{:

Даже если вы задумали это как отдельную историю, я думаю, что это также может быть хорошим началом для серии. Это очень хорошо!

}}

Это уже серия, это четвёртая история Эми, которую я публикую.

*010*2015-01-09 17:01

{{:

Ой. Не понял. Не могли бы вы кинуть ссылку на них?

}}

Посмотри мой профиль. они все там

