Гарри и его маленькая проблема

Автор: Кайли [x]

*000*2012-05-23 00:46

Это мой самый первый рассказ и вкратце, но я напишу больше по теме. Надеюсь вам понравится!!!

Гарри проснулся вздрогнув. Он взглянул на часы и вздохнул, когда они показывали 2 часа ночи. Затем он почувствовал что-то холодное и мокрое на себе и на кровати. Затем он ахнул, поняв, что намочил постель.

Драко услышал этот вздох и проснулся, задаваясь вопросом, что случилось с Поттером. Он увидел, что вокруг кровати Гарри задёрнуты занавески, и пожал плечами. Может быть, он что-то слышал.

Гарри встал, чтобы позвать домового эльфа, открыв шторы, он увидел, что Драко не спит. Он сдержал стон, неужели хоть раз всё могло пойти по его плану. Было бы слишком удачно, если бы Дамблдор передумал насчёт этого общежития.

Драко увидел, как Гарри пытается встать. Потом почувствовал резкий запах мочи и увидел мокрые простыни. «Ой, а с малышом Поттером произошёл несчастный случай?» — сказал он. Он знал, что это жестоко, но предполагалось, что он будет груб с Гарри.

Гарри ринулся в в*нную, не желая встречаться с ним лицом к лицу. Я разорён, он думал, что Малфой всем расскажет. Он призвал домового эльфа, чтобы тот очистил простыни. К тому времени, когда он вернулся в комнату, хотя было уже три часа, Драко уже не было. Он беспокоился о том, где он был, но был рад, что его там не было. Он и не подозревал, что Драко рассказал об этом каждому слизеринцу.

###

Ко второму уроку Гарри (зелья со Снейпом) он был на грани слёз, так каждый слизеринец дразнил его сегодня. Снейп заметил, что Гарри не очень хорошо выглядит, но проигнорировал это. Драко и его приятели начали болтать с Гарри через всю комнату, пока тот не начал плакать. До урока оставалось всего 2 минуты, когда Снейп увидел Гарри. Перед тем, как всех разогнать, Снейп сказал: «Мистер Поттер, я хотел бы увидеть вас после занятий, чтобы немного поговорить».

###

(продолжение следует)

*004*2012-05-23 21:38

Этот длиннее предыдущего. Надеюсь понравится!!!!

О нет, что Снейп может хотеть, Гарри подумал про себя, когда Снейп приблизился. «Мистер Поттер, есть ли причина, по которой вы беспокоили мой класс своим плачем?» — холодно сказал Снейп. Гарри сглотнул, я… я… ну… — Я не могу говорить весь день, Поттер! — закричал профессор. Гарри, наконец, сдался: «Малфой и другие слизиринцы сегодня очень сильно меня дразнили».

«О чём мистер Поттер». Снейп сказал мягче, чем прежде. Гарри молился, чтобы этот вопрос не всплыл в этом совершенно унизительном разговоре.

Прежде чем Снейп снова разозлился, Гарри сказал: «Как вы, возможно, знаете, мы с Малфоем недавно поселились вместе в общежитии».

— Продолжай, — нетерпеливо сказал Снейп.

«Ну, я-я-я намочил постель, а он узнал и рассказал всем об этом», сказал он дрожащим голосом.

Это вернуло Снейпу болезненные воспоминания.

ВОСПОМИНАНИЕ

Сервеус Снейп иди сюда прямо сейчас 15-летний папа кричал

«Да, сэр?» Снейп ответил.

«Что означают эти мокрые простыни!!» г-н. Снейп взревел

«Прости, папа, это был несчастный случай, я обещаю, пожалуйста, не злись», — захныкал Снейп.

Его отец ударил его по лицу.

«Если ты хочешь вести себя как ребёнок, я буду относиться к тебе как к тому, кто понимает», — холодно сказал мистер Снейп

«Да, сэр».

###

— Мистер Поттер, не беспокойтесь об этом, я с ними поговорю, — сказал Снейп тише, чем Гарри когда-либо слышал его раньше.

— Хорошо, — сказал Гарри.

— Но так как ты не допил своё зелье, ты останешься, пока зелье не будет идеальным, — сказал Снейп немного твёрже

Гарри запаниковал, ему пришлось очень сильно помочиться, и он не думал, что сможет сдерживаться так долго, но заставил себя попробовать. На полпути через это Гарри не мог продержаться больше 5 минут. Он неуверенно пошёл спросить Снейпа, можно ли его простить.

«Профессор Снейп, могу я быть освобождён?» спросил Гарри

«Чего ты не понял насчёт того, чтобы не выходить из комнаты, а теперь возвращайся к работе», — сказал Снейп, не удосужившись поднять глаза.

— Но…

Как раз в этот момент мочевой пузырь Гарри решил освободиться без его разрешения. Гарри начал плакать, он не мог поверить, что обмочился перед профессором Снейпом.

###

надеюсь, скоро обновлю!

