Неожиданные желания

Автор: Мёртв, потому что я убил его [x]

*000*2015-02-26 10:14

Я ждал.

Так долго ждал.

И вот… вот оно.

Она возвращается домой.

Дом.

Дом ко мне… Я не мог поверить, как неописуемо счастлив я был… Да, это было 3 недели, но быть так далеко от партнёра, от которого ты зависишь во многих вещах, может сделать тебя одиноким… Такие вещи, как привязанность . Много… разных форм привязанности. Но самое невинное.

Я привыкла к этому от неё, нежному поцелую в лоб каждое утро и глубокому поцелую в губы каждую ночь. Чувствую, как её руки обнимают меня, когда я встаю или лежу, болен или здоров, или просто нуждаюсь в объятиях. Её голос, когда я зову её, её медленное, лёгкое дыхание, когда я рядом.

Но помимо того, что я так много времени проводил с ней, у меня теперь была склонность довольно легко становиться одинокой в её отсутствие. Свернувшись калачиком в постели теми ночами без неё, рассеянно тянясь к её тёплым прикосновениям, только для того, чтобы обнаружить, что её половина кровати пуста.

Это оставило меня пустым внутри.

Но всё это уже было в прошлом.

Мы почти постоянно переписывались взад и вперёд в течение нескольких дней во время её поездки. Ей ещё как-то удавалось всегда находить время для меня. Я улыбнулась этой мысли.

Это было в среду, через 3 недели после её отъезда. Закутавшись в пушистые одеяла и один из её свитеров, я продолжал проверять свои сообщения, надеясь увидеть её имя в своём почтовом ящике. Потом какое-то время… ничего. Прошло несколько часов, моё напряжение росло с каждой секундой. Внезапно звуковой сигнал. Я схватил её телефон и молниеносным движением пальцев открыл сообщение. «Слава Богу…»

В её сообщении говорилось, что рейс будет в аэропорту сегодня вечером. Я визжал от счастья и предвкушения, когда читал это, как это ни было неловко. Я взволнованно ответил, что обязательно поеду туда и отвезу её домой, как только прилетит её самолёт.

Хотя эти несколько часов были ничем, я не мог ждать.

Весь день я потратил время на то, чтобы всё идеально подготовить: фильм, который я взял напрокат для просмотра, планы на ужин в тот вечер дома, который был её любимым, мою одежду (и то, что я буду носить). чтобы поприветствовать её, и что надеть позже тем же вечером… если всё пойдёт по плану) наша спальня помирилась. Теперь мне оставалось только подобрать её, как только она приземлится.

Сам того не осознавая, я выпил гораздо больше, чем собирался, в своём нервном суматохе, готовясь к её приезду. Но я не возражал. «Наверное, мне это всё равно нужно. Не хочу обезвоживания». Я думал, хотя в глубине души я знал, что это повысит вероятность того, что я попаду в ещё один из тех досадных несчастных случаев…

Я ненавидел их. Были у них с раннего детства. Во-первых, это началось, когда я проснулся от кошмаров, кошмары были уже достаточно ужасны, но стало в десять раз хуже, когда я обнаружил, что потерял контроль над своим телом во сне, скорее всего, из-за явного смущения или ужаса того, что мучило меня. бессознательный ум. Но со временем становилось только хуже. То, что когда-то было необычным явлением стыда перед ночным недержанием мочи, теперь вторгалось и в часы моего бодрствования. Ничто так не подорвало мою уверенность в себе и настроение, как напряжение и паника от попытки дотянуться до киоска всего в сантиметрах от моей цели. Не говоря уже о моей гордости, когда я забывала взять с собой дополнительную пару трусиков и была вынуждена пытаться незаметно скрыть любое капающее пятно, оставшееся на моей одежде…

«Я не должен беспокоиться об этом». Я сказал себе. «У меня есть дела поважнее и поважнее, чем чёртова в*нная. Кроме того, я уже достаточно взрослый, это больше не должно быть проблемой…»

Но это было, хотя я ненавидел это. Впрочем, не всё было так плохо. По крайней мере, она, казалось, каким-то образом извлекла из этого некоторое удовольствие или, возможно, юмор, чего я не мог сказать. Я старался не замечать её, когда случались такие несчастные случаи. Но она не была ненаблюдательна, особенно по отношению ко мне. Быстро указывая на вещи, она дразнила меня, спрашивая, как мне удалось быть таким недотёпой, чтобы пролиться прямо на мои трусики. Мои щёки горят от одного лишь воспоминания. Но всё же во время этих маленьких унижений у неё было довольно странное выражение глаз. Я мог почти поклясться, что это было мне как-то знакомо, хотя я не был уверен, когда бы увидел такой взгляд.

Когда мои мысли вернулись к ней, я вздохнул в беспокойном ожидании её звонка. Завив волосы и заколов их назад, именно так, как я помнила, она делала мне комплименты раньше, я надела свою короткую, почти рюшами белую кружевную юбку с маленькими бледно-голубыми бусинами, пришитыми по подолу. Прежде чем надеть топ, я… решил, что чувствую себя немного… непослушным. Просматривая свой гардероб, я нашла чёрный атласный бюстгальтер с внутренней подкладкой из шелковистого красного бархата, изогнутого в соответствии с его формой. Тонкая, похожая на вуаль отделка окаймляла его края, едва закрывая вид на мою грудь. Несмотря на то, что я не был щедро одарённым, у меня было достаточно того, что я мог бы выставить напоказ перед ней, если бы того потребовала ситуация. Натянув пару трусиков в тон, я почувствовал небольшой дискомфорт внизу живота, который немного усилился, когда я натянул нижнее бельё.

Забыв свои предыдущие размышления о том, что я выпил ещё немного и о переполненном мочевом пузыре, я предположил, что это, возможно, спазмы в моём животе из-за чего-то другого или просто из-за тесноты трусиков. Что бы это ни было, сейчас оно не требовало моего внимания. Я повернулась, чтобы взять свой белый топ с бретельками на шее, с градиентными оттенками синего и вышитыми на нём маленькими фигурками бабочек. Оно плотно облегало мою фигуру. Мне было интересно, насколько просвечивает мой лифчик, когда я натягиваю сандалии и убираю прядь волос с лица.

Потянувшись за сумочкой и бутылкой воды, я вышла за дверь и скользнула на водительское сиденье своей машины, готовая через несколько минут поприветствовать свою любовь.

… Но я не был бы готов к вечеру, который мне предстоял.

Подъезжая к парковочному месту на 3-м этаже гаража, все мои нервы трепетали, когда я думал о том, как подойти к ней после того, как она вышла из своего самолёта. Я также чувствовал лёгкое покалывание в другом месте, что было почти немного больно, но я винил свою нервозность во всём этом событии. Сделав глоток своего напитка, я уверенно пошёл по тротуару.

Однако в лифте мой дискомфорт стал более очевидным, когда я переместил свой вес и закусил губу, чтобы отвлечься от теперь очевидной потребности, которую я игнорировал так долго. Но я уже ушёл некоторое время, верно? Ещё несколько минут не повредят. И я бы даже не знал, с чего начать искать туалет в этом людном месте.

Когда двери, наконец, открылись, я проверила в телефоне номер рейса. Когда я нашёл дорогу туда, где приземлился самолёт, постоянно усиливающаяся боль в мочевом пузыре напомнила мне о том, что мне, вероятно, следует пописить раньше, чем позже. Но волнение от того, что я увидел её, охватило меня, и, подбежав, я увидел её, повёрнутую ко мне спиной, сжимающую знакомый чемодан, который я помог ей упаковать не так давно. Наполовину выкрикивая её имя, я подбежал и крепко обнял её сзади.

Но моё лицо осунулось, когда я понял, что это было слишком для меня. После всего этого от того, как сильно я сжимал её в восторге, в мои трусы выдавилась струйка тепла. Чувствуя, как мокрое пятно растёт, моё лицо покраснело.

«Это ты! Это ты…» сказала она, повернувшись, чтобы зарыться лицом в мои волосы. «О-о-о, как я скучал по тебе… Я так много думал о тебе. Каждую ночь». Она почти прошептала, и с каждым словом её улыбка становилась всё ярче. Немного отдалившись от нас, она попятилась, чтобы взглянуть на мою внешность.

«Ты сегодня прекрасна… позволь мне хорошенько на тебя взглянуть», — тихо пробормотала она. Поняв, что она делает, и запаниковав, я быстро обернулась и стала пристально наблюдать за стендом неподалёку, указывая и комментируя его, молясь, чтобы она не увидела пятно. Но это оказалось моим падением, так как так быстро развернувшись, моя короткая юбка взлетела вверх, обнажая мои трусики, которые, несмотря на свой чёрный цвет, не скрывали пятно, которое на самом деле становилось всё больше. Как бы я ни старался игнорировать это, я почувствовал, как мои мышцы медленно расслабляются, и я внутренне испустил крик агонии и потерял достоинство.

«Чёрт возьми…!! Из всех дней, ВСЕХ ВРЕМ¨Н. Почему именно сейчас, когда я обмочился на публике, на глазах у всех здесь?! И перед ней…!»

Мои глаза наполнились слезами разочарования и унижения, пока я не поднял их из унылого состояния и не посмотрел на неё.

К моему огромному удивлению, её глаза, казалось, мерцали и расширялись не от шока или отвращения, а от… возбуждения?…

Её дыхание заметно замедлилось, её тон стал ещё тише, когда она прошептала:

«Почему бы нам не найти твою машину?.. Я бы… хотел быть дома прямо сейчас…»

Слегка кивнув, я быстро повернулся и поспешил к лифту, из которого вышел, с ней на буксире, всё ещё с остекленевшим выражением лица. Сбитый с толку, я набрал номер этажа, когда гладкие металлические двери закрылись.

Моё выражение всё ещё было задумчивым, когда я почувствовал её взгляд, она, очевидно, не могла больше терпеть. Воспользовавшись несколькими драгоценными секундами, которые мы провели наедине, она потянулась из-за меня, чтобы почувствовать тепло всё ещё влажной области моего нижнего белья. Я взвизгнул.

«…?! Что ты…»

Прозвучал звон номера этажа, и когда двери разъехались, я быстрым шагом направился к своему парковочному месту, а она последовала за мной.

Я захлопнул дверцу машины, сунул ключи и крепко сжал руль, когда она села на пассажирское сиденье рядом со мной.

Я начал с «Я хочу точно знать, что за хм-ммфф», прежде чем она настойчиво прижала свои губы к своим.

Медленно выдохнув, я позволил ему продолжить поцелуй в течение нескольких секунд, прежде чем оторваться, чтобы посмотреть ей в лицо. Её поцелуи казались восхитительными после стольких лет без них… такими тёплыми… и утешительными… но сейчас…

— Не спрашивай, не думай. Просто отвези нас домой. Сейчас… Пожалуйста. — нерешительно добавила она, прервав мои бегущие мысли. — Но что…

«Просто… сделай мне одолжение. Заткнись и езжай». Я моргнул. Потянувшись к сцеплению, я медленно попятился, поворачивая к выходу, когда моё сердцебиение участилось. Что с ней происходит, я не знал, но собирался узнать в ближайшее время.

Всё ещё проклиная своё липкое мокрое бельё, я несколько минут спустя выехала на подъездную дорожку. Её взгляд на меня всё это время вызывал у меня почти дискомфорт, но краем глаза я заметил на её лице почти головокружение и надеялся, что она чувствует себя хорошо.

Поднявшись по короткой лестнице, я достал из сумочки связку ключей и со щелчком воткнул второй ключ в стальной замок. Я повернул ручку и распахнул дверь, вертясь в спальню и плюхаясь на кровать. Всё ещё немного беспокоюсь о том, как она вела себя, и задаюсь вопросом, что такое долгое отсутствие могло сделать с ней…

Когда я увидел, как она входит в комнату, у меня по спине побежали мурашки.

Во-первых, никогда прежде я не видел в её глазах такой искры и огня, даже тогда, когда мы впервые завершили наши отношения.

Во-вторых, то, как она велела мне отвезти её домой, и то, как она подошла ко мне, теперь говорило о настойчивости и самоуверенности, незнакомых мне. Она выглядела чрезвычайно возбуждённой, но её лицо не напоминало того покорного щенячьего выражения, которым она обладала, когда доставляла мне удовольствие. Она выглядела… решительной. Больше чем это…

Она прижалась ко мне со стоном, которого я никогда не слышал, просунув руку под пояс моей юбки и прижавшись к моей промежности, её мягкая кожа касалась мокрой ткани моего нижнего белья.

— У меня… было кое-что, о чём я никогда тебе не рассказывала… — хрипло произнёс её голос.

Я сглотнул. — Ч-что… это…?

«… У меня… есть… ну… крайнее… влечение к… этому… такого рода вещам…» Она коротко кивнула в сторону своей руки, лежащей на мне. .

«Я… был… слишком смущён… чтобы сказать тебе… но… увидев тебя таким… прямо передо мной… и твоё очаровательное лицо…»

Моё сердце забилось с нарастающей скоростью, когда она переместила свой рот к моей шее, нежно исследуя пальцами мою влажную кожу. Она медленно прижалась ко мне всем телом, заставляя меня лечь на спину на матрац.

Этого не ожидалось.

Ничего этого не ожидалось.

Я запланировал романтический вечер с моей возлюбленной после того, как привезу её домой и прекрасно поужинаю только вдвоём.

Но похоже планы изменились…

Её губы скользнули по затылку, рука теперь скользнула в моё нижнее бельё, я вздрогнул и тихонько всхлипнул.

«Знаешь… есть… немало… вещей, которыми я не поделилась… о себе…» сказала она, тяжело дыша.

«Нравиться…?»

«Как… я не хочу, чтобы это заканчивалось… Как я хочу хоть раз… взять на себя ответственность… и оставить тебя такой… такой». Она нежно провела кончиком пальца по моему клитору, моя стройная спина выгнулась. Я издал тихий звук удовольствия, задаваясь вопросом, как она держала всё это в себе так долго…

Я чувствовал себя, всё ещё влажным после недавнего происшествия, становящимся скользким и тёплым от смазки, которая теперь выделялась из меня, помогая её пальцам.

Это было трудно, но она на мгновение отстранилась и начала стягивать с меня одежду, начиная с топа. Её тело напряглось от желания.

«Я… также предупрежу тебя сейчас… Что я могу быть… более чем жестокой, когда захочу…»

Я остановился и вопросительно посмотрел на неё. Она расстегнула заднюю часть моего атласного лифчика.

«Нет, нет, не от боли… Никогда. Но как далеко я зайду, чтобы получить реакцию… пусть это будет удовольствие…» Она двинула другую руку к моей груди, мой глоток дыхание резкое.

«Или отчаяние…» Теперь она начала осторожно брать его в руку, нежно нащупывая и массируя, заставляя меня хныкать.

«Или… вот увидишь… А пока я тебя порадую».

Она продолжала двигать руками одну грудь, в то время как её тёплый розовый рот обхватывал, насколько это было возможно, другую грудь, посасывая её. Всё моё тело содрогалось от эротического блаженства, я положил полусжатые руки на её маленькую спинку и начал медленно тянуть их обратно вверх.

Она игриво прикусила мой сосок, когда рука двинулась обратно к моему входу, чтобы дразнить меня, очерчивая круги вокруг него. Издав стон, я прижался тазом к её умелой руке, прося большего. Она продолжала с лёгким прикосновением, водя средним пальцем вверх и вниз по мне, а большой палец клал на свой клитор. «Ннгх…» Облизывая губы, я проникал своим ртом и языком в её, одновременно толкая свои бёдра достаточно сильно, чтобы палец скользнул в неё. Вздохнув от сладкого удовлетворения, я отстранился, чтобы посмотреть на неё своим покрасневшим лицом… когда я понял, что выражение её лица и тело застыли.

«… Ммм. Мы довольно озорные, не так ли, милый?…» Она сказала тоном, совсем не похожим на тот, к которому я привыкла.

«Боюсь… так не пойдёт. На этот раз… я хотел бы играть по некоторым правилам». Она отдёрнула от меня руки и тело, оставив меня растерянным, мокрым и голым на кровати.

«Во-первых… я говорю, когда мы пойдём дальше. То есть… если мы пойдём дальше… я буду задавать наш темп». Она подошла к комоду у окна, когда мой озадаченный взгляд упал на неё. Она выдвинула небольшой ящик. «Во-вторых… Восстание против моих правил и темпа приведёт к некоторым… неприятным последствиям».

Ошеломлённый, я смотрел, как она достала пару наручников, смазку и клейкую ленту, среди других вещей, которые я не мог видеть.

В-третьих… Даже если ты мой уступчивый сексуальный котёнок… Я могу не дать тебе твоего сладкого оргазма, как бы ты этого ни хотел. .. позже благосклонности ».

Пот стекал по моему виску, я прошептал: «Какие… вроде… милости?»

«Хм… зависит. Я уверен, вы уже догадались, что все они сексуального характера. Но позвольте мне быть более конкретным… Я хотел бы время от времени немного куннилингуса. Это редкость от вас … хех … ну, наверное, уже нет … Мммм … Я бы хотел увидеть, как ты мастурбируешь. Только для меня. Знаешь, я чуть не поймал тебя за этим несколько раз, но я так и не смог действительно наблюдаю за тобой… да, я знаю, что ты делаешь это чаще, чем ты хочешь, чтобы я знал. Но не волнуйся, я ничего не предполагаю, я слышал, как ты однажды назвал моё имя. Она улыбнулась.

Мысли кружились, я испустил тихий крик. Почему она так поступила со мной…? «Как ты…?»

«Но хватит об этом. Давай удостоверимся, что ты получишь то, о чём просил…» Быстро подойдя к кровати, чтобы убедиться, что я не попытаюсь пошевелиться, она захлопнула наручники на моих запястьях, защёлкнув их.

Я начал хныкать её имя, но едва выдавил из себя слог, как почувствовал, как что-то клейкое заклеило мне рот. «Ну, дорогая, мы не хотим, чтобы ты слишком сильно протестовала, не так ли? Хотя я обожаю слышать эти прелестные стоны, с которыми, я уверен, ты справишься».

— возразил я, мысленно ругаясь только на «ммфхх», но… чувствуя лёгкую эйфорию, которую не могу описать.

«Так уже лучше. А теперь…» Вытащив пару нижнего белья, которое я не узнал, она решительно раздвинула мои ноги и с относительным трудом надела их на меня, нахмурившись из-за моего отказа от сотрудничества. Потом я вспомнил. Это была старая пара, ещё с того времени, когда мы впервые встречались… или даже раньше… Она… украла… эти…? Не успел я развить эту мысль, как она начала связывать мне ноги скотчем, ставя меня в компрометирующее положение, но не слишком неловко. Достаточно, чтобы получить доступ к моему сексу и, возможно, снять нижнее бельё. Я застонала, слегка испытывая дискомфорт.

«Аааа… из всего того, что я могла сделать с тобой…» Она сказала с тоской. Я смотрел на неё побеждёнными, разбитыми глазами. «Думаю, я буду… дразнить тебя, пока ты не обмочишься. Но вопрос в том, насколько ты наелся…?» Она постояла, задумавшись на минуту. «Я очень сомневаюсь, на данный момент. Ты прекрасно хлынул раньше… Я бы хотел, чтобы ты сделал это снова… на мне… Я вернусь».

Она вышла из комнаты, тихо напевая на ходу. Оставив меня почти в слезах, всё ещё неподвижной, но теперь связанной в моём положении на кровати. Я не понимал этого… Почему она так меня унижала… Я мог только догадываться, что она принесёт взамен.

К счастью, она вошла в комнату всего через несколько секунд после ухода. Наклонив мою голову вверх, она медленно отклеила клейкую ленту и поднесла бутылку с водой к моим губам. Поняв, что она пытается сделать, я выпил немного, но тут же выплюнул.

«Боже, разве мы не дерзкие девчонки…» Она ещё строже подтолкнула его к моим губам, заставляя его скользнуть мне в рот и в горло. Не прошло много времени, как я почти опустошил бутылку. Она отдёрнула его от меня. Наши взгляды встретились, и она откашлялась, когда её взгляд переместился на мои бёдра. Она потребовала, чтобы я закрыл глаза, что я и сделал, и теперь чувствовал её прикосновение, ритмично перемещающееся по тому месту, где я был наиболее чувствителен. Начав пульсировать от возбуждения, я бросил вызов ей и на минуту умоляюще посмотрел на неё, в то время как я едва качался на её руке. Она покачала головой и велела мне снова закрыть глаза. Как только я это сделал, она надавила прямо на мой мочевой пузырь, продолжая поглаживать меня пальцами. -Ммммффф-… Я застонала и от удовольствия, и от беспокойства. Её очевидная цель состояла в том, чтобы мне было труднее сдерживаться. Что ж, если бы это означало больше восхитительного ощущения от её трения о мой вход и клитор, я бы попытался сдержаться…

Но моё напряжённое лицо говорило ей, что не только её пальцы вызывают моё напряжение. Она просто прижала одну руку к моей вагине, а кончиками пальцев вниз к моему животу, хихикая и ожидая желаемого освобождения.

Нммм…

Я не хотел доставлять ей этого удовольствия, весь сжался… но моё тело вскоре сдалось.

Мои мышцы таза и мочевого пузыря расслабились, выпустив всю жидкость из меня прямо на её руки, стекая по краю кровати. Её дыхание стало резким и частым, её рука дико танцевала на мне, когда я отпускал её повсюду.

Она тихонько мяукала и чувствовала, как напрягается внутри, становясь чрезвычайно гладкой, ритмично пульсируя.

Для неё это было почти так же хорошо, как оргазм.

Для меня это было почти так же плохо, как публичное унижение…

Но пока она была на мне, я чувствовал себя… таким возбуждённым и корчился, пока она ласкала меня нежно, пальцы почти скользили внутрь, когда я изливался. Когда мой поток начал замедляться, мои глаза, наполненные стыдом, соединились с её глазами экстаза, умоляя её сейчас дать мне оргазм, которого она так хотела. -Мммффф…-

Она улыбнулась.

Подойдя к моей груди, как будто чтобы погладить её, она резко села и ушла.

Оставил меня там. Мокрый, опухший, восхищённый, но не полностью довольный, моё разочарование было почти на пике.

Я был близок… так близко, на самом деле, я почти чувствовал его вкус… Всё, что мне было нужно, это один-два толчка её тонких пальцев в меня… Внутрь и наружу… и этот выматывающий нервы, жалкий ад отрицание было бы закончено.

Но нет. Она просто бросила меня, связанного и с кляпом во рту, в одиночестве. И после всего, что я для неё сделал… Сколько раз я отдавал её желанию секса… Занимался с ней любовью…

Мой гнев разгорался во мне. Когда она вернётся, я подчинюсь, о да.

… Теперь я услышал… странные звуки… Доносившиеся из коридора… И то, что звучало как стон, становилось всё громче и громче, пока я не услышал… о, как она посмела.

«Как она смеет».

Всё моё тело безумно тряслось.

… Да, я бы подчинился.

Потом придёт моя очередь.

(Написано первой девушкой, которая даже не увлекается омораси, но была достаточно замечательна, чтобы написать это для меня.)

