Николь и Анна: Терпим

Автор: goth-kitty [x] (f)

*000*2013-12-23 01:36

Я лихорадочно готовлю кровать и пол к сегодняшнему вечеру, потому что будет мокро и очень весело. Николь предложила провести конкурс, и сегодня первый день, когда мы оба свободны. Я всё ещё очень стесняюсь этого, но теперь Николь действительно увлеклась нашим фетишем. Всякий раз, когда у нас есть свободный вечер, она приходит ко мне домой, и мы немного развлекаемся. Мы оба были очень заняты учёбой и работой, так что сегодня будет хороший перерыв от всего этого. У меня есть кровать, покрытая водоотталкивающими простынями, и я так готова к небольшому испытанию, чтобы немного расслабиться.

Я слышу стук в дверь и немного подпрыгиваю. Я не ожидал Николь ещё на час, но что бы там ни было, я всегда рад её видеть. Я открываю дверь, и вот она, сексуальная молодая женщина в тёмно-синих узких джинсах и чёрной футболке. Её волосы собраны в самый симпатичный хвостик. Я улыбаюсь и приглашаю её войти, сразу же провожу её в свою комнату, чтобы показать ей мою прекрасную обстановку. Она дьявольски улыбается и заключает меня в долгий поцелуй.

Она отпускает меня, и мы идём на кухню, чтобы начать. Я запланировал некоторые промежуточные мероприятия, чтобы занять нас. Сначала мы пьём много воды и делаем печенье. У Николь аллергия на глютен, поэтому я нашла специальный рецепт безглютенового печенья. Она улыбается и сжимает мою руку, чтобы поблагодарить меня. Она берёт ингредиенты, и мы печём.

Примерно через час у нас есть прилавок, полный вкусного тёплого печенья, поэтому я достаю молоко, и мы едим липкое печенье. К настоящему времени мне нужно немного пописить, но не настолько, чтобы волноваться. Теперь очередь Николь выбирать занятие. Она подходит к полке с фильмами и выбирает «Алису в стране чудес». Я люблю этот фильм, и она тоже. Я беру её за руку и целую в щёку, пока мы идём в гостиную.

Мы обнимаемся на диване в течение двух часов, смотрим наш любимый фильм, и к тому времени, когда он заканчивается, Николь сидит немного по-другому. Я ухмыляюсь и иду на кухню, чтобы взять ещё воды. Мы быстро спускаемся, ненавидя то, как холод болит в наших головах. Теперь я выбираю другое занятие, иду в шкаф за карточками. Я люблю играть в карты с Николь, потому что она хороший игрок. Она позволяет мне побеждать, когда у меня не очень хорошо получается.

Мы играем в карты около получаса, прежде чем Николь начинает ёрзать на стуле. Я лукаво улыбаюсь и говорю: «Что случилось, Ник, ты слишком много выпил?» Она усмехается и хлопает меня по руке. Я люблю смешить её, когда ей нужно пописить. Затем я чувствую, как неудача сводит мой мочевой пузырь. Я уговорил Николь встать со стула, и мы идём в мою спальню.

Мы сидим на краю кровати и какое-то время просто целуемся, но Николь многого не выдерживает. Ей действительно нужно пописить. Я ложусь на кровать и подзываю её к себе. Она оседлала меня, сдерживая себя, чтобы удержаться внутри. «Всё в порядке, Никки, теперь можешь перестать держаться», — успокаивающе говорю я. Ей не нужно было сильного толчка, чтобы отпустить. Медленно я чувствую, как тёплая влага растекается по моему животу. Вздох срывается с её губ, когда её голова в экстазе запрокидывается к потолку. Тёплая моча течёт по моему животу, и я прижимаюсь к ней бёдрами. Она долго писает, и я не могу не испытать оргазм прямо здесь.

Она заканчивает писить и трясёт своими бёдрами вместе с моими, прежде чем рухнуть обессиленной грудой рядом со мной. Я на мгновение закрываю глаза и через двадцать минут просыпаюсь, корчась и держась за мокрые штаны. Николь ласкала мои бёдра, ожидая своей очереди. Я осторожно становлюсь на колени на кровати, но она толкает меня вниз, щекоча. «Нет, ах, почему!» Я визжу. Я чувствую, как моча ускользает от меня, едва сдерживая остальную часть. Я хватаюсь за себя, чтобы не дать ей вытечь.

Николь перестаёт щекотать и поднимает меня на ноги. Она садится на край кровати и манит меня к себе на колени. Я стою, оседлав одно из её колен, и она говорит: «Твоя очередь, Анна». Я растираю себя, чтобы расслабить мышцы, и, наконец, просто отпускаю. Моча вытекает из меня в джинсы, согревая холодную мочу моей любви, вытекая на колено Николь и стекая по обеим ногам на вытертый полотенцем пол. Я покачиваю бёдрами, трусь о колено Николь, и она не может не трогать себя без одежды, тяжело дыша и стонет.

Как только я заканчиваю писить, мы оба падаем обратно на кровать и спим ещё час. Проснувшись до дрожи, мы с Николь принимаем душ, оставив немного веселья на потом.

