Конкурс рассказов – часть II – Страница 3
Автор: Флаш

*052*2011-11-28 06:42

Извините, судейство занимает больше времени, чем я ожидал – некоторые результаты получены, а некоторые нет (2 из 4, если быть точным). Я пытаюсь удержать всех судей на борту… Но я согласен, это занимает слишком много времени. Пока нет даты окончания, но я надеюсь, что скоро.

И да, рассказы будут опубликованы. Вопрос авторам: что вы предпочитаете – чтобы я публиковал рассказы под вашим именем или чтобы вы публиковали рассказы под своим аккаунтом?

*055*2012-01-02 20:16

Первый месяц конкурса рассказов – Последствия

Всем привет, надеюсь, у вас был замечательный канун или день Нового года; 2012 год – новый год для omorashi.org! Ура!

А может быть, ещё и новый конкурс рассказов? Первый конкурс только что закончился, и я получил несколько личных сообщений от писателей, которые хотели присоединиться, но, к сожалению, опоздали, чтобы уложиться в сроки. У нас также есть несколько новых писателей на борту корабля omorashi.org, может быть, они тоже хотят продемонстрировать свой талант в конкурсе?

Но сначала о главном; я хочу узнать, что вы, ребята (= участники, сочувствующие, читатели,…) думаете о последнем конкурсе — мы не идеальны, и я определённо не идеален. Я хочу исправить отрицательные моменты и сохранить положительные, и для этого мне понадобятся ваши комментарии!

Сроки

Очевидно, что сроки судейства могли бы быть намного (серьёзно, намного) лучше, но как насчёт остальной части конкурса?

Был ли предоставлен 50-дневный период достаточным для написания истории? Или он должен быть длиннее (скажем, 2 месяца) или короче (примерно 30 дней), что-то ещё?

Если у вас возник вопрос о конкурсе во время написания, как вы думаете, вы получили ответ вовремя?

Судейство

Вы считаете критерии судейства достаточными и репрезентативными?

Если нет, то какую «категорию судейства» (например, стиль, грамматика, орфография и т. д.) следует добавить/удалить и почему?

Был ли процесс судейства достаточно прозрачным для вас?

Для писателей: согласны ли вы с окончательным вердиктом?

Судейская бригада

Вы считаете, что бригада судей была лучшим решением?

Если да, то была ли бригада из трёх судей достаточно репрезентативной, или вы считаете, что меньшая или большая бригада была бы более эффективной?

Если нет, то будет ли лучше, если судья будет одним?

Или, может быть, вы считаете, что лучше позволить всей команде участников omorashi.org принять решение; никакой бригады судей, а вместо этого ветка голосования?

Приз

«Чувак, в следующий раз сделай приз в 1 000 000 долларов!» Шучу ;)

Серьёзно, есть замечания? Имейте в виду, что это были всего лишь частные инвестиции только... ну, меня.

Я отправил победителю 15 долларов. Это небольшой приз, но это также и небольшой конкурс.

Участники

Ну, всего один вопрос от меня: как вы думаете, победителю прошлого месяца (в данном случае: Мяуту) следует разрешить участвовать/выиграть новый конкурс?

A: Да, конечно, почему бы и нет? Если новый талант хочет победить, он(а) должен(на) сделать это своим талантом, а не из-за какого-то дурацкого правила!

B: Нет, мы должны дать новому таланту шанс выиграть этот конкурс. Может быть, победитель может присоединиться к судейской команде или что-то в этом роде?

Что-нибудь ещё? Просто прокомментируйте!
