Розали и её враг

Автор: RosaE836 [x]

*000*2015-12-29 09:57

Розали и её враг (гл. ?)

У Розали, хотя она, возможно, и не хотела признавать этот факт, было много друзей, и она была одной из самых добрых девочек в школе. В то время как некоторые мальчики, возможно, были немного лучше (и немного более чувствительными), Розали обнаружила, что у неё много друзей, хотя, к сожалению, лишь несколько близких. Она часто проводила время, играя и фантазируя о многих событиях, которые могут произойти в будущем, но эти мысли часто прерывались войной из-за того, какая сторона её семьи была лучше. Будучи слишком старой, чтобы быть принуждённой к тому или иному дому, Розали оказалась в ловушке, не в силах выбрать чью-то сторону из-за страха быть брошенной на обочину даже своей сестрой, которая встала на сторону её матери с тех пор, как началась эта война. Бретта, старшая сестра и единственная сестра Розали, считала, что её мать права. Брэд, брат-близнец Розали (который оказался на несколько минут моложе), был больше привязан к их отцу, хотя и относился ко всему этому довольно безразлично.

Розали, к сожалению, оказалась в ловушке посередине. Она была прилично умна и по некоторым предметам превосходила своего брата, но её далеко не блестящие оценки и вежливость сделали её мишенью для обоих родителей. Стараясь быть максимально вежливой, Розали взяла на себя обязательство выслушивать всё, что кто-то хочет сказать, и рисковать спорить только в том случае, если знала, что это не продлит конфликт. Это было то, что она делала всю свою жизнь, и, хотя это было вежливо, это привело к тому, что её заметили как человека, который выслушает все чьи-то проблемы. Её родители вместо того, чтобы идти к брату или сестре Розали, шли к ней со своими проблемами, расстраивали её и оставляли в депрессии до конца дня, если не дольше. Это не помогло, чем больше она впадала в депрессию, тем больше её оценки ухудшались, и тем больше её родители обвиняли её в разводе.

Как назло, проблемы Розали только усугубились. Одна из её близких подруг, уехав в другую школу из-за зонирования, потеряла с ней связь. В следующий раз, когда она получила известие от него, он был от другого друга, и текст, который показал её «друг», был… менее чем благоприятным, только заставив мир ещё больше отдалиться от неё. «Друг» даже начал дистанцироваться от Розали, сохраняя видимость друзей, в то же время впиваясь кинжалами в спину Розали, а также несколько раз ей в лицо. Чувствуя, что её жизнь рушится, она провела много больничных дней, забаррикадировавшись в своей комнате, пытаясь успокоиться, пытаясь не пускать туда своих родителей. Тот факт, что её настоящие друзья на самом деле беспокоились о ней, ускользал от неё, но ничто не могло поднять её настроение в те месяцы.

Каким-то образом, со всеми этими накопленными эмоциями, всё ещё запечатанными, стало ещё хуже. Однажды во время собрания клуба (в котором также была её «подруга» Элли) что-то пошло не так. Она как раз болтала со своими друзьями, когда глаза Пола расширились. — Фу, Розали, что ты делаешь?!

— А? — произнесла Розали, сбитая с толку всего на несколько секунд. Первым, что она заметила, было тепло, затем ощущение сырости, а вскоре и смущающий плеск. Глядя вниз, Розали с ужасом увидела не пролитую чашку, не какую-то странную галлюцинацию с её стороны, а жёлтый водопад, стекающий с края её сиденья на пол, а у его подножия образовалась рябь, расширяющаяся лужа. Она встала и просунула руки между ног, но это было бесполезно, её авария едва остановилась, и она снова вскочила, промочив спереди некогда милую короткую юбку Розали.

«Что случилось… О, гадость, разве ты не мог сказать, что тебе нужно идти, прежде чем это случилось?» Патрисия, близкая подруга Розали и Элли, казалось, была следующей, кто заговорил. Её лицо говорило само за себя: «Как может девушка твоего возраста обмочиться. Чёрт, как девушка твоего возраста может даже не заметить, что тебе так сильно хочется пописить?

«Я-я… я-я не н-не-заметила…» Розали начала заикаться, даже повторяя конец своего последнего слова, когда оно резко ухудшилось. Горячие слёзы хлынули из её глаз, некоторые уже путешествовали по переносице и губам. «Этого не должно было случиться. Со мной не было несчастных случаев с тех пор, как я училась в третьем классе, и даже тогда это было не так уж плохо…» Она изо всех сил старалась игнорировать мысли о своих проблемах с ночным недержанием мочи в прошлые годы, но она не могла, так как чувство стыда было слишком много, и она сломалась, плача. Она упала на колени, услышав душераздирающий всплеск своего приземления в лужу, и её единственная сухая рука попыталась выиграть проигранную битву, сохранив лицо без слёз.

Вот когда она это заметила. Было трудно что-то разглядеть из-за ряби её зрения, но оно было там. Элли улыбалась, почти посмеиваясь про себя. Розали с трудом могла в это поверить, но фасад соскользнул, хотя на самом деле должен был остаться, и, пока её руки возились, чтобы убрать книги, Элли в сутолоке покинула класс, её рука выглядела непристойно близкой к её женственности, когда Элли вбежала внутрь. направление ближайшей в*нной комнаты. В то время как многие вещи можно было интерпретировать, Розали выбрала более циничный подход, и её раскрасневшиеся горячие щёки, казалось, стали ярче, когда она думала о том, что Элли могла спасти от такой унизительной сцены.

После того, как её друзья, наконец, переключились на режим сочувствия, Розали решила уйти пораньше, не желая задерживаться и слишком расстроенная, чтобы гулять с подругой. Она просто хотела запереться в своей комнате, завтра устроить «больничный день», а затем провести все выходные, молясь, чтобы её друзья простили и забыли. Её депрессивная шаркающая походка и опущенные глаза помогли ей кое-что заметить, так как послышался тихий *стук* и звук чего-то, скользящего от отскока, заставил её глаза метнуться к объекту.

Розовая книга в синтетическом кожаном переплёте и запах клубники, обволакивающий страницы, делая всё это похожим на личный дневник какой-то девушки. Любимый цвет Элли — розовый, и её путь был там, где стояла Розали, только укрепил тот факт, что это должен быть путь Элли. Розали, будучи такой же любопытной, как и домашние животные, которых у неё отобрала сестра, полистала книгу, не увидев в ней ни одной страницы с текстом. Судя по всему, первые несколько страниц были вырваны, но текст на нерваной странице был слишком чётким. Текст гласил:

~~~

Розали жертва

Я (Элли) как свидетель 1 (ДОПОЛНИТЕЛЬНО: видит всю ситуацию)

Павел свидетель 2

Патрисия свидетель 3

Жертва, сама того не замечая, начинает мочиться. Свидетель 2 указывает на это (возмущённый сценой), и к этому времени Жертва замечает, встаёт и пытается остановить это, но делает только хуже. Свидетель 3 также указывает на это с отвращением. Жертва падает на землю, когда она начинает плакать, слышно, как слёзы сильно затуманивают её зрение.

~~~

Розали не могла поверить в то, что читала. Её собственный сценарий был записан в этой книге, почти как сценарий какой-то унизительной пьесы. Даже её мерцающее видение было записано, и эта деталь больше походила на команду, чем на просьбу. Всё произошло так, как описано в книге, и тем не менее это только повергло её в большее изумление, чем когда-либо прежде. Она смотрела множество аниме, и с такой книгой, как эта, возможность заставить кого-то обмочиться, казалось… нереальным.

Показалось…

Заслуженно.

*003*2015-12-30 21:49

{{:

Это история в стиле мокрых нот? Я продан.

}}

Хех, рада, что тебе понравилось! Надеюсь, следующая часть выйдет в конце недели, но она должна выйти в ближайшее время.

*005*2015-12-31 04:42

{{:

Я не думаю, что видел какой-либо контент от вас, который бы мне не понравился.

}}

Ты слишком добрый Т-Т

Я сейчас работаю над следующей главой. Хотя я планирую закончить её следующей главой, если это заставит кого-то написать следующую главу, я не возражаю. Честно говоря, я действительно просто хочу больше историй с «мокрыми заметками», и если люди более склонны использовать существующую историю, чем создавать свою собственную, я надеюсь, что это побудит их что-то написать. Я определённо поддержу любого, кто добавит главу.

*007*2016-01-01 01:24

{{:

Возможно, вы имели в виду заслуженный.

*я оставляю платье на коленях Джастиса и убегаю

}}

[Ударяет палкой по ляпу.] Убирайся отсюда, автокоррекция! ваш орех Wunted!

