Собака на день

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*010*2015-11-27 04:51

«Добро пожаловать в твой новый дом». Сказал он гордо открывая дверь в свою квартиру. Джен издала взволнованный лай, прежде чем немного покраснеть, когда он усмехнулся и взъерошил ей волосы.

— Давай затащим тебя в в%нну, — сказал он, ведя её за руку в в%нную, после того как положил остальные покупки на кухонный стол. 

Его квартира была типичной грязной холостяцкой квартирой, и в ней сильно пахло его духами, но ей это нравилось.

Джен не могла толком понять, что происходит, но ей становилось всё труднее и труднее контролировать себя. Обычно ей было бы противно состояние этого места и этот совершенно незнакомый человек, но каким-то образом появилась эта новая сторона её самой. Она полностью доверяла ему без уважительной причины и даже потеряла всякое чувство скромности минут десять назад. Она даже забыла, что была голой ниже пояса, когда исследовала это место, пока он не упомянул, что пора привести себя в порядок.

###

Она стояла у в%нны немного неловко, когда он осторожно стянул с неё рубашку, оставив её стоять совершенно голой в его крошечной в%нной. Он открыл кран, когда вода хлынула из-под крана с громовым ливнем, заставив её слегка вздрогнуть. Ей он показался намного громче, чем должен. Она ещё не совсем привыкла к своим новым чувствам.

— Хочешь показать мне, какой ты взрослый, и сходить в туалет, пока мы ждём, пока наполнится в%нна? — спросил он.

Она покраснела, взглянув на фарфоровую чашу унитаза рядом с в%нной. Она должна была быть прямо перед ним? Она задумалась на секунду, нервно переводя взгляд с него на миску.

— О-ладно, — тихо сказала Она. Всё в этом мире казалось ей намного больше, когда она неловко стояла перед доходящим до груди унитазом.

«Вверх, мы идём!» Он сказал, когда она издала писк удивления, когда он поднял её в воздух и поставил на унитаз. Она не была уверена, что, по его мнению, произойдёт. Она ушла всего пять минут назад. Поэтому она неуклюже села на сиденье, а он с надеждой наблюдал, как в%нна продолжает наполняться. — Ну ладно, попробуем позже. — сказал он через несколько минут, когда ничего не произошло.

Он осторожно поднял Джен в воздух и опустил её в тёплую воду в в%нне. В%нна, как и туалет и всё остальное, были огромными по сравнению с её теперь маленьким телом. Она могла даже полностью вытянуться и не касаться боков. Он отошёл на секунду, пока она немного играла в воде. Она хотела только закрыть глаза и расслабиться, но позади неё в воде было что-то странное. Сколько бы раз она ни пыталась повернуться и схватить его, он уходил прочь. В порыве скорости и любопытства она плавала кругами, пытаясь достать его, пока не услышала, как он вернулся и начал смеяться.

— Ты пытаешься поймать свой хвост? — спросил он. Широкая улыбка веселья растянулась на его лице, когда она покраснела от осознания того, что она делала. Она спокойно потянулась за собой и, нахмурившись, схватила свой хвост. «Ну, давайте попробуем сохранить воду в в%нне». Она посмотрела через край и поняла, что в спешке схватив таинственный плавательный объект, она успела вылить на пол около галлона воды.

«Извиняюсь», — пробормотала она, повесив голову. Рука протянулась и погладила её мокрые волосы, когда она посмотрела на его улыбку.

«Ты такой милый», — сказал он, вставая на колени рядом с ней после того, как немного вытер пол полотенцем. Он достал бутылку собачьего шампуня, брызнул немного ей на волосы и начал втирать. Она закрыла глаза и наслаждалась ощущениями от его рук, трущихся, царапающих и массирующих её кожу головы. Она знала, что может принять в%нну, но ей было слишком приятно возражать против его обращения. Он осторожно вылил ей на голову чашку с тёплой водой, чтобы смыть пену, и начал намыливать мочалку.

Она собиралась заговорить и протестовать, но как только тряпка коснулась её кожи, она превратилась в замазку в его руках. Каждое нежное прикосновение было восхитительным, и она пришла к выводу, что её тело было гораздо более чувствительным в этом мире. Она настолько растворилась в его прикосновениях, что даже не сопротивлялась, когда он начал очищать для неё её более интимные места. Ей это так нравилось, что она полностью потеряла счёт времени, и следующее, что она осознала, это то, что он вытащил пробку из в%нны и поднял её из воды.

— Тебе понравилось купаться? — спросил он. Он опустил её на коврик для в%нной, затем взял полотенце и вытер её короткие каштановые волосы, осторожно избегая её больших висящих ушей, чтобы не повредить их.

«Да». Джен смущённо призналась. Она неподвижно стояла на коврике для в%нной, а он медленно спускался всё ниже и ниже, а полотенце вытирало каждый сантиметр её крошечного тела, включая хвост.

— А теперь стой здесь, я пойду принесу тебе одежду. Он сказал, хлопнув её по носу, когда ушёл. Она улыбнулась, потирая нос, пока ждала, где ей сказали. Прошла минута, потом две, потом ещё пять. Она начала волноваться, когда он не вернулся сразу. Что так долго? Разве он не покупал одежду? Почему его так долго нет? Он был ранен? Должна ли она отправиться на его поиски? Но он велел ей ждать прямо здесь… Сколько возможностей пронеслось у неё в голове, пока она раздумывала, не выйти ли из в%нной, чтобы отправиться на его поиски.

«Извините, что так долго». Он извинился, когда она радостно завиляла хвостом при его возвращении. Она не понимала, почему так волновалась, в конце концов, он был всего лишь NPC, но за то короткое время, что она провела с ним, она почувствовала, что они сблизились. Он помог ей надеть светло-зелёные трусики с маленькими отпечатками лап, оранжевую рубашку и коричневые шорты. Она ощупала материал пальцами. Они были толще обычной одежды и намного лучшего качества, чем тряпки, которые она носила в зоомагазине. В шортах и ??нижнем белье даже были отверстия, через которые она могла просунуть хвост.

Желудок Джен громко заурчал в в%нной, эхом отражаясь от стен. Он улыбнулся, заверив её, что они могут приступить к ужину, и повёл её за руку на кухню. — Хочешь немного этого? — спросил он, держа пакет с собачьей едой, когда она скривилась от отвращения. У него даже не было антропо-собаки спереди. Она быстро покачала головой, когда он нахмурился. «Парень в зоомагазине сказал мне, что антропогенная еда и корм для собак — это, по сути, одно и то же, и что обычный корм для собак будет дешевле». Она зарычала, услышав это. Тот клерк явно имел это для неё. Она была почти рада, что помочилась на его пол.

«Клёво». Джен удалось выбраться.

«Хм, позвольте мне провести небольшое исследование очень быстро. Я не хочу давать вам еду, чтобы вы не заболели». Он сказал. Она последовала за ним к его компьютеру, когда он ввёл в браузере «уход за антропоидными собаками». Он быстро просмотрел материал, прежде чем нашёл то, что искал, и прочитал его вслух. «Антропоидные собаки обладают способностью безопасно переваривать как собачью, так и человеческую пищу, если нет искусственных приправ, поскольку у антропоидов гораздо более чувствительные вкусовые рецепторы. Их рацион состоит в основном из мяса, птицы, рыбы и злаков. Хотя Anthros может безопасно переваривать оба вида корма, многим не нравится корм для собак из-за его вкуса и текстуры». Она вздохнула с облегчением, услышав это. Последнее, что она хотела сделать, это быть вынужденной есть корм для собак. Она сомневалась, что у него много ингредиентов для салата, но хотя бы рис должен быть. Она терпеливо ждала, пока он продолжал листать веб-сайт об уходе за антропами, казалось, погружённый в свои мысли. Она лапала его за ногу, когда он выглядел обеспокоенным чем-то.

— Ой, простите, вы, наверное, голодны. Я дочитаю позже, давай поужинаем!» Он встал и пошёл с ней на кухню, открывая холодильник. Так что какие-то чудесные ароматы попадали ей в нос, когда она нюхала воздух и начинала задыхаться. «Как звучат стейки?» Он сказал это с таким энтузиазмом, что она завиляла хвостом и кивнула. Стоп, стейки? Она была вегетарианкой! Мясо — убийство!

«Я ве— вег— ве-» Она споткнулась, пытаясь произнести слово, прежде чем вздохнуть в поражении. Она никак не могла сказать что-то такое длинное и сложное в этом теле. Она едва могла сказать что-то вроде «да» и «нет». Казалось, он всё равно её не слышал, когда мычал и вытаскивал мясо из морозильника, прежде чем бросить его на гриль. Её глаза расширились, как блюдца, а изо рта потекла слюна, когда запахи стали наполнять кухню настолько, что она не могла этого вынести.

«Почти сделано». Он сказал, чтобы успокоить её, когда она сидела в кресле за столом, просто глядя и тихонько хныкая. Что с ней не так? Она не ела мяса много лет, но никогда не хотела чего-то так сильно, как этого стейка. Спустя то, что казалось вечностью, он наконец поставил перед ней тарелку с мясом. — Подожди, дай я принесу тебе вилку и… неважно. Он усмехнулся, когда она подняла его руками и вонзила в него зубы. Мясо — это убийство… вкусное вкусное убийство. Так вкусно она ещё не пробовала! Она быстро съела его за считанные минуты, прежде чем молча проклясть себя, наблюдая за своим хозяином круглыми умоляющими глазами, пока он медленно ел свою порцию. Когда всё мясо было съедено, а тарелки вылизаны дочиста (в её случае буквально), они вместе играли в гостиной.

Она стояла там, борясь с желанием закатить глаза, когда он достал теннисный мяч (как он мог получить клику?), но как только мяч вылетел из его рук, она бросилась бежать за ним так быстро, как только могла, и засунула его себе в рот. рот. Он игриво пытался бороться за неё, но она убегала всякий раз, когда он приближался.

«Мой!» — внезапно сказала она, прежде чем выронить мяч изо рта. Он поднял его и спрятал за спиной, пока она искала его повсюду, пока он смеялся, прежде чем бросить его. Она снова погналась за ним, прежде чем врезаться в книжный шкаф и опрокинуть при этом лампу. Она захныкала, когда он сказал ей, что пора успокоиться и убрать мяч. Ей было так весело, но она не жаловалась, когда он включил фильм и прижался к ней на диване под одеялом.

Она понятия не имела, сколько времени на самом деле прошло в реальном мире, но она знала, что между этим и реальностью была большая разница во времени. Это напомнило ей ту игру, в которой вы управляете семьями. Полный день был действительно только часом в реальном времени. Она надеялась, что так и в этом мире. Она не была готова возвращаться, особенно когда он сказал, что завтра отведёт её в парк. Если играть с мячом было так весело в его крохотной квартирке, то она и представить себе не могла, как весело ей будет в открытом поле.

«Спокойной ночи, Дженни, добро пожаловать домой». Он прошептал, когда она заснула, прежде чем он встал и пошёл в свою спальню на ночь.

Она не была уверена, сколько было времени, когда она проснулась. Всё, что она могла сказать, это то, что было темно и хозяина нигде не было. Она тихо хныкала, обыскивая комнату со своего места на диване, но она была одна. Она задавалась вопросом, что её разбудило, когда знакомое неотложное ощущение предупредило её о полном мочевом пузыре. Она застонала в подлокотнике дивана и попыталась оттянуть это как можно дольше. Ей было удобно и холодно, но, ворочаясь, она поняла, что не сможет снова уснуть, не позаботившись о делах. Она медленно села, протёрла заспанные глаза и потянулась, когда её встретил знакомый запах сосны. Она осмотрела комнату в поисках источника, когда её глаза заметили одну из щенячьих подушечек в углу комнаты, разложенную для неё.

НЕТ! Подумала она, вставая и направляясь в туалет. Она осмотрела коридор и нахмурилась, когда её встретили три закрытые двери. Какой это был? Она вертела головой туда-сюда, пытаясь вспомнить, кто это был. Она боялась, что у неё будут проблемы, если она откроет не ту дверь и случайно войдёт в комнату хозяина и разбудит его. Несколько минут она стояла на месте, размышляя, что делать, переминаясь с ноги на ногу. Ей нужно просто рискнуть, как она поняла, подходя к первой двери.

Она открыла её и вошла внутрь только для того, чтобы её встретила прачечная. Когда она повернулась, чтобы схватиться за ручку, она неправильно оценила высоту и упала с громким грохотом, и тут же метнулась обратно к дивану в гостиной, как испуганное животное, пытающееся избежать неприятностей. Она спряталась под одеяло, лёжа совершенно неподвижно, ожидая и прислушиваясь, не разбудила ли случайно своего хозяина. После минутного молчания она села и заёрзала на диване, изо всех сил пытаясь удержаться, но это становилось всё труднее и труднее. Она вздохнула и посмотрела на блокнот, который просто ждал её.

Конечно, поездка в машине была немного неловкой, и она чуть не умерла от смущения, когда её хозяин взял использованную прокладку, которую она намочила на сиденье, и проверил, насколько она впитывает влагу. Они оба испытали облегчение, узнав, что это удержало её от полного увлажнения, настолько хорошо, что их, вероятно, можно было бы использовать даже больше одного раза. Она сидела на диване, обдумывая варианты. Она могла попытаться снова найти туалет и рискнуть разбудить своего хозяина, спуская воду в унитазе, или она могла просто лечь прямо на коврик и снова заснуть. Она немного заворчала, когда поняла, что запах сосны снова зовёт её, делая её потребность ещё более насущной.

Её человеческая и животная стороны бушевали внутри неё безмолвной битвой. Её человеческий разум сказал ей пойти в туалет, как обычному человеку. Даже если она разбудит его, краснея, он будет знать, что она действительно приучена к туалету, как она и говорила. Было очевидно, что он ещё не доверял ей. Иначе зачем бы он расстелил для неё коврик на полу? Но этот запах! Что-то глубоко внутри неё хотело, чтобы она использовала его вместо этого. Дошло до того, что она знала, что авария неминуема, если она не поторопится и не примет решение. Быстро удостоверившись, что никто не идёт, она стянула свои шорты и трусики, присела на коврик на полу и вздохнула с облегчением, когда звук её мочи, разбрызгивающейся по коврику, эхом разнёсся по комнате.

Внезапно свет включился, когда она всё ещё была в середине потока, когда она неуклюже присела на корточки, а её хозяин наблюдал за ней с лёгким любопытством.

— О, мне было интересно, что это за звук. Сказал он перед тем, как сесть на диван и дождался, пока она закончит.

Она попыталась остановить его, но он просто продолжал выходить, пока она не была полностью опустошена. Закончив, она подтянула шорты, откинулась на спинку дивана и стыдливо опустила голову, позволив тихому всхлипу сорваться с губ.

— Почему такое длинное лицо? — спросил он, сидя рядом с ней на диване, когда она отвернулась от него. Она только что была поймана в момент слабости. Она хотела представить себя человеком, но тут он только что увидел, как она справляла нужду на полу, как животное.

«Не туалет». Она сказала.

«Я не понимаю», — сказал он, склонив голову набок в замешательстве. — Похоже, ты нашёл его для меня.

«Не настоящий туалет». Она сказала, покачав головой, прежде чем указать на себя. «Не собака».

— О, кажется, я понимаю. Вы не понимаете, как вам следует действовать?» Она кивнула головой. «Упомянутый веб-сайт иногда запутался в том, следует ли вести себя как человек или собака, не так ли?» Она снова кивнула головой. «Вы можете действовать так, как вам удобнее», — сказал он, нежно почёсывая её за ушами, и наклонился к его плечу. «Дженни, как я уже говорил, можно дать волю своему животному. Вам не нужно смущаться каждой мелочи, которую вы делаете инстинктивно. Просто кто и что ты есть. Я выложила прокладку на случай, если тебе будет трудно дойти до туалета. Вы оказались в новом месте и подумали, что можете не знать, где оно находится, и не так ли? Джен застенчиво покачала головой. — Видишь ли, ты не знала, поэтому использовала блокнот, как хорошая девочка. Гораздо проще просто выбросить их, чем убирать аварию сейчас, не так ли?»

— Да, — сказала она, когда он погладил её по голове.

«Это моя девушка». Он сказал. Он прижался своим лбом к её лбу на несколько секунд, прежде чем разорваться. «Просто будь собой, Дженни, и получай удовольствие. Если вы чувствуете себя больше собакой, чем быть собакой, и если вы чувствуете себя человеком, чем быть человеком. Для меня это не имеет значения, пока ты не писаешь на мою мебель». Он сказал, когда она хихикнула. «Что моё, то твоё, не надо отмечать. Просто знай, что из тебя получается очень милая собака». Сказал он перед тем, как атаковать её щекоткой и поглаживанием живота. Это произошло так быстро, но следующее, что она помнила, это то, как она лежала на спине, пинала ногу и счастливо дышала. — Давай, давай вернёмся в постель. Он взял её и её одеяло и понёс в свою спальню.

###

Это было почти так, как если бы её уши проснулись раньше, чем она успела на следующее утро. Один из них поднялся сам по себе, прислушиваясь к странному, но знакомому звуку, доносившемуся из другой комнаты. Как только запах ударил ей в нос, его глаза распахнулись, и она села в постели, а её хвост начал вилять взад-вперёд. Если она думала, что прошлой ночью на кухне пахло восхитительно, то проснуться от запаха жареного бекона было пустяком. Когда через десять минут она принялась за тарелку с беконом, колбасой и яйцами, она чуть не расплакалась от осознания того, чего ей не хватало столько лет. Действительно ли мясо было таким вкусным, или это просто её собачьи чувства заставляли её жаждать его? В любом случае, первое, что она планировала сделать, когда проснётся после игры, это пойти в машину и купить гамбургер.

«Помедленнее, или ты снова застрянешь, наблюдая, как я ем». Он сказал со смехом. «Попробуйте есть вилкой, это поможет вам замедлиться». Он протянул ей одну, пока она держала её между пальцами. Ей было неловко держ%ть его в руке, и она несколько раз уронила его в тарелку, но он был прав. Это значительно замедлило её, и она смогла ещё больше насладиться удивительными ароматами и текстурами во рту.

После завтрака она пошла сесть на унитаз, просто чтобы доказать, что может, но с трудом встала на него. Она пискнула, когда почувствовала, как пара рук помогла ей подняться и опуститься. Она немного застенчиво улыбнулась, поскольку на этот раз смогла уйти, хотя ей не очень нравилось, когда за ней наблюдают. Это не беспокоило её так сильно, как она думала, хотя, как ни странно, ей было гораздо комфортнее рядом с ним, чем ей следовало бы. Может быть, это было потому, что она была наполовину животным, или, может быть, потому, что знала, что он всего лишь ИИ. Если бы это был кто-то другой, кроме него, она была бы уверена, что швырнула бы в них туфлей или что-то в этом роде.

Остаток дня пролетел довольно быстро, пока она смотрела, как он пытается прибраться в квартире, чтобы освободить место для неё. Она помогала ему мыть посуду и стирать, но когда включился пылесос, от громкого шума она убежала и спряталась в шкафу. В конце концов ему пришлось уговорить её съесть кусок мяса для сэндвичей. Наконец пришло время того, чего они оба ждали. Пора было идти в парк. Джен была так взволнована, что едва могла стоять на месте достаточно долго, чтобы он мог пристегнуть её поводок, и она вывела подопечного к входной двери, прежде чем он успел схватить больше, чем несколько игрушек и свой мобильный телефон.

Хотя она и не знала, как её нос ведёт её вперёд. Это было медленно, когда она останавливалась, чтобы понюхать каждую мелочь, но он был терпелив с ней и позволял ей бродить туда-сюда. Ему пришлось дёрнуть её назад, когда она попыталась прыгнуть на кого-то, несущего гамбургер. «Может быть, на обед, если вы хорошо себя чувствуете». Он сказал ей, прежде чем извиниться перед почти ограбленным человеком.

Наконец они прибыли в Землю Обетованную, и Джен радостно задыхалась, ожидая, когда он снимет с неё поводок. Убедившись, что поблизости нет людей с едой, на которых она могла бы напасть, он отпустил её, пока она бегала кругами, издавая милые тявкающие звуки. Она замерла, когда он достал мяч из кармана и слегка подбросил его, прежде чем поймать. Убедившись, что она обращает на него внимание, он бросил его так далеко и быстро, как только мог, прежде чем она бросилась за ним. Она побежала босиком по траве, преследуя зелёный теннисный мяч, когда тот парил в воздухе. Она сомневалась, что сможет бегать так быстро в реальной жизни, но от этого ей было ещё веселее.

Она смогла подпрыгнуть в воздухе и поймать его рукой, прежде чем засунуть его в рот и убежать. Они повторяли это около часа, пока Джен так не устала, что не могла больше бегать, поэтому он снова надел на неё поводок, и они немного пошли по тропинке. Она нахмурилась, когда поняла, что ей нужно пописить, и огляделась в поисках туалета. Она заметила серое цементное здание прямо через дорогу и потянула за поводок, ведущий его к нему.

«Туалет». Она ответила, когда он спросил её, что случилось. Когда они подошли, он снял её с поводка, поскольку она настаивала, что с ней всё будет в порядке. Когда она вошла в женский туалет и вошла в первую кабинку, она застыла в страхе от увиденного. Там уже были два других антропо-собаки, и они… делали это. Её глаза расширились, когда она попыталась отступить так быстро, как только могла, но они уже заметили её. Они спросили её, не хочет ли она присоединиться, но она уже была на полпути к двери.

— Всё лучше? — спросил её хозяин, когда она снова появилась рядом с ним. «В чём дело?» — спросил он, увидев озабоченное выражение её лица. Она пыталась объяснить то, что видела, как могла, но он понимающе кивнул. «Это довольно часто можно увидеть весной. Это когда все антропы впадают в жар».

«Ой». Это всё, что она могла сказать, когда он снова пристегнул её поводок, и они продолжили прогулку. Она немного всхлипнула, когда они шли мимо группы деревьев. Она чувствовала запах всех других собак, которые ранее пометили их, и это только усугубило её желание уйти. Она шла, сдвинув колени ближе друг к другу, пока они шли по дорожке. Ей казалось, что куда бы она ни посмотрела, где-то в пределах её видимости была собака, справляющаяся с нуждой. Она чуть не потеряла голову, когда увидела ещё одного антропа, присевшего в кустах. Она снова захныкала, когда он понял её проблему. Он понял, что она не пошла в туалет из-за спаривания собак, потому что она шла медленнее и неуклюже. Он огляделся в поисках другого туалета для неё, пока они шли по дорожке, но единственное, что он увидел, было кафе, и он сомневался, что они впустят её. Даже антросов редко куда пускали, если у них не было рабочих жетонов.

— Я знаю, что ты не хочешь, но ты можешь просто уйти отсюда. Он предположил, как только поймал её на том, что она схватила себя. «Даже обычные люди иногда делают это. Никто бы и глазом не моргнул, увидев сидящего на корточках антропа. Это парк».

— Но… — она попыталась сказать, извиваясь на месте, как только они остановились перед деревом. Её внутреннее желание пометить свою территорию тоже не приносило пользы, поскольку она чувствовала запах всех, кто был там до неё.

«Помните, о чём мы говорили? Всё в порядке, Дженни, я обещаю. Никто даже не подумает дважды». Она застонала, извиваясь, глядя с дерева на своего хозяина, когда он жестом велел ей идти вперёд. Это была проигранная битва, и она знала это. У неё не было других вариантов, кроме как идти домой в мокрых шортах, поэтому она пошла, чтобы стянуть шорты, но остановилась, когда перед ними остановился бегун и завёл светскую беседу с её владельцем.

«Какой милый щенок!» — крикнул бегун, похлопывая её по голове. Она хныкала, надеясь, что бегун уйдёт, но продолжала говорить. Она хныкала и танцевала на месте, когда бегун спросил, что случилось.

«Она всё ещё пытается бороться со своей человеческой стороной. Ей нужно идти, но она немного стесняется. Он объяснил, как Джен хныкала, ёрзала и тянула поводок.

— О, всё в порядке, щенок! Будь хорошей девочкой и иди позвякивай!» Она сказала, когда Джен зарычала и чуть не сорвалась.

«Дженни!» Сказала её хозяйка, звуча немного разочарованной в ней, когда она захныкала и опустила голову. «Извините, не могли бы вы дать ей немного места? Она всё ещё новичок в этом», — с гримасой спросила её хозяйка, когда бегун пожелал им удачи и побежал по тропинке. Джен захныкала и попыталась бороться со своими шортами, но, похоже, не могла их расстегнуть. «Я понял». Он сказал, спуская её шорты для неё, когда она присела на корточки перед деревом и вздохнула. «Видеть? Всем всеравно. Всё в порядке, Дженни», — сказал он, когда она закончила. Она вытерла её влажной салфеткой, когда она встала, и её лицо немного покраснело, но она была рада, что этот опыт остался позади. «Ну, раз уж ты её не укусил, думаю, мы могли бы остановиться по пути домой и купить гамбургеры».

«Ура!» — крикнула она, получив второе дыхание.

*014*2015-11-27 15:14

{{:

Мне нравится эта побочная история, напоминает визуальный роман Ванко Курасо.

}}

Это может или не может иметь большое влияние на эту историю ^^

*019*2015-12-26 11:22

{{:

Хороший рассказ! Предпосылка очень креативная. Борьба Джен за то, чтобы заниматься человеческими делами, будучи собакой, мила и хорошо описана. Тон истории был скорее «нормально любить странные вещи», борьба больше сосредоточена на том, что она хочет быть больше собакой, дать волю и наслаждаться этим, а не просто собакой, пытающейся вести себя как человек.

Есть одна вещь, которая не обязательно является недостатком, но лишает меня части удовольствия от истории. Стефани/Джен просто играет в игру, она знает, что это игра, и она полностью осознаёт свою реальную жизнь как человека. Конфликт девушки-собаки, пытающейся делать такие вещи, как есть человеческую пищу и пользоваться человеческими туалетами, не имеет большого значения, когда мы знаем, что она может просто выйти из игры, когда захочет.

}}

Хм, я написал это как более омо-ориентированную побочную историю к «Сфере» с очень второстепенным персонажем Стефани.

*021*2016-04-13 07:17

Саманта вздохнула от тоски по дисплею больше, чем когда-либо. Игра в эту чёртову игру только усилила её желание, а не улучшила. Том, конечно же, был в полном восторге от её нового увлечения. «Сэм любит грязную игру, Сэм любит грязную игру». Он будет воспевать. Сначала она пыталась отрицать это, пожимая плечами или взмахивая рукой.

«Это было не ужасно». Она призналась, когда впервые вышла из этого опыта. На самом деле, это было совсем не страшно. Было, не дай бог, весело. Больше, чем просто развлечение. Волнующе даже. А так… непослушный.

Из этого исходила дезориентация. Ей казалось, что она провела там несколько дней, а ей сказали, что она играет всего несколько часов. Первое, что она сделала, это промокнула себя, чтобы убедиться, что она высохла. Была, слава богу. Это казалось таким реальным, она была уверена, что… Некоторым людям не так повезло. Она не могла сосчитать, сколько раз ей приходилось дезинфицировать сиденье после того, как люди, которые играли, были слишком чувствительны.

«Писить в игре «Сфера» — это как мочиться во сне». Том объяснил после того, как она призналась, что была уверена, что проснётся мокрой. «Это чаще встречается у людей, склонных к ночному недержанию мочи. Погружения со сферой похожи на осознанные сны. Ты знаешь, что это ненастоящее, но… можешь извлечь из этого максимум пользы, пока ты там. Она не думала об этом раньше. Она предположила, что они были чем-то вроде снов. «Нет ничего плохого в том, чтобы время от времени видеть грязный сон», — сказал он, подмигнув. Она покраснела.

Теперь чувство вины начало проявляться. Причина, по которой этим играм вообще разрешили существовать, заключалась в целях «реабилитации». И всё же она стояла там, осуждая каждого, кто просил их. Не все были готовы быть с физическим лицом. Была ли она вообще готова? Она много раз говорила себе, что да. В конце концов, это был её долг. Остепенитесь, женитесь, заведите несколько детей. Заселить. Она думала о том, чтобы быть с Томом. Она вздрогнула. Нет, она не была готова.

Сфера была создана, чтобы помочь людям заново приспособиться к общению. Мир так долго молчал. Благодаря достижениям в области технологий никому больше не нужно было разговаривать лицом к лицу. Так что человечество просто разучилось. Без общения лицом к лицу уровень рождаемости резко упал, и человеческий род начал вымирать. Так что теперь они изо всех сил пытались обратить вспять ущерб. Молодое поколение воспитывалось, чтобы снова говорить друг с другом. Аватары были созданы как способ обучения социальным навыкам с помощью игр. Видеоигры Eroge были одним из таких инструментов.

Ходили слухи, что раньше люди занимались сексом ради удовольствия, теперь это было не более чем актом необходимости. Может ли это быть выученным поведением? Удовольствие? Может ли человечество научиться чувствовать удовольствие, а не обязанность? Могут ли люди научиться любить? Может ли брак быть чем-то большим, чем просто терпимость к партнёру?

Идея эроге-игр заключалась в том, что если вы можете пробудить возбуждение в Сфере для другого человека, вы сможете пробудить его и в реальной жизни, когда придёт время. Чем выше сложность, тем в более сложных ситуациях попадаешь. Она догадывалась, что видит в этом логику. Но почему собака? Почему ей было интересно стать чьим-то питомцем? Том сказал, что это называется фетиш. По-видимому, у каждого был один; это был просто вопрос найти его. Наличие фетиша было ключом к тому, чтобы быть на шаг ближе к ощущению удовольствия.

Саманта знала, что это важно, но иногда ей приходилось смеяться. То, как люди говорили о поиске удовольствия в сексе, было похоже на то, как они говорили о поиске истинного внутреннего мира. Однажды она упомянула об этом Тому. Он ухмыльнулся и сказал, что речь идёт об обретении внутреннего покоя. Она только застонала и закатила глаза.

Может быть, дело было в том, как она смотрела на его изображение, но Том её привязал. Ей снова захотелось поиграть. Плохо. Прошла неделя с тех пор, как она в последний раз входила в систему. Она пыталась сыграть в неё дома в частичном погружении, но это было не то же самое. Она хотела почувствовать его прикосновение. Она хотела чувствовать себя смущённой. Ей хотелось почувствовать, как этот ошейник туго обтягивает её шею. Её сердце ёкнуло, когда он предложил ей поиграть. Это был ещё один медленный день — большинство дней было с тех пор, как вышла домашняя консоль. Не многие люди могли позволить себе полное погружение.

Она попыталась изобразить это, но он мог сказать, что она была взволнована блеском в её глазах и тем, как её голос повысился на несколько октанов. Она спросила о работе, на что он ответил: «Какая работа?» Он указал на пустой вестибюль. Она — не так неохотно — согласилась.

В голове играла весёлая, оптимистичная музыка. Появилось изображение её аватара Джен с большими висящими ушами, свисающими к её подбородку. Её оранжево-медные короткие волосы ниспадали чуть ниже шеи. Система спросила, не хочет ли она изменить свою внешность. Она отказалась. Затем он спросил, не хочет ли она изменить настройку сложности. Она обязана.

Она установила игру в более продвинутый режим. И тут выскочило другое сообщение.

Чтобы получить максимальную отдачу от ваших предпочтительных настроек, мы предлагаем включить контент для взрослых. Хотите включить контент для взрослых?

Она уставилась на сообщение. Что было бы, если бы она сказала «да»? Она остановилась на мгновение, пытаясь решить. Нет, ни за что. Она не могла этого сделать! Она протянула руку, чтобы нажать «нет», но в последнюю секунду передумала и нажала «да». Она немного вздрогнула, не зная, чего ожидать, но в то же время наполненная нервным возбуждением. Появилось новое предупреждающее сообщение, которого не было в прошлый раз, когда она играла.

В выбранных вами настройках сложности включены химические манипуляции, чтобы помочь вам получить максимальную отдачу от вашего опыта. Нажмите «ОК», чтобы продолжить, или «Информация», чтобы получить дополнительную информацию.

Подождите, игра собиралась накачать её наркотиками? Ей не понравилось, как это прозвучало. Она нажала кнопку информации.

Химические манипуляции выполняются путём подачи в мозг небольших электрических токов через штепсельную вилку. В то время как никакие лекарства не вводятся, химические манипуляции побуждают ваш мозг вырабатывать избыточные гормоны, которые помогают преувеличить ваш игровой опыт.

Она полагала, что тогда всё было в порядке. Она нажала кнопку «Назад», а затем «ОК».

Спасибо за игру Dog for the Day. Пожалуйста, наслаждайтесь игрой.

Джен открыла глаза и обнаружила, что лежит на спине в постели. Солнце начало подниматься и светить сквозь жалюзи маленькой спальни. Она повернула голову и увидела своего хозяина — неигрового персонажа, к которому она так привязалась, — распростёртого. Она смотрела, как его грудь вздымалась и опускалась от его глубокого ровного дыхания. Он выглядел таким умиротворённым. Как бы я хотел, чтобы ты был настоящим. Она выбросила эту мысль из головы. Именно потому, что он был всего лишь NPC, она позволила себе так привязаться к нему. Она никогда не могла спать рядом с другим человеком в постели. Или быть тронутым. Или держал. Или быть замеченным писающим.

Она покраснела, вспомнив, как в последний раз заходила в систему во время полного погружения. Она чувствовала, что теперь разделяет с ним связь. Связь, которую она никогда не сможет разделить с настоящим человеком. Джен начала понимать привлекательность этих игр. У неё никогда не было бы таких чувств к кому-то в реальном мире.

Она немного повернулась и положила голову ему на грудь. Она сморщила лицо в замешательстве, когда услышала странный шорох. Она посмотрела на него, но он всё ещё спал. Откуда это взялось? Джен пошевелила ногами. Вот и снова. Шум шёл из-под неё. Она подняла одеяло. Именно тогда она почувствовала его запах. Пи. Она сбросила с себя одеяло и посмотрела на себя. Она лежала на коврике для щенков. Промокшая подушка для щенка.

— Доброе утро, — сказал хриплый голос. Она посмотрела на него, когда он улыбнулся и взъерошил ей волосы. Её хвост вилял под ней, несмотря на её положение. Она склонила голову на его руку, как знак, чтобы он продолжал гладить её. Он согласился, пока не увидел беспорядок, в котором она сидела. Он вздохнул, когда она захныкала и опустила голову. «Опять таки?»

Опять таки? Что он опять имел в виду? Это был первый раз, когда она мочилась в постель в игре. Хотя она знала, что это неправда, её щёки всё ещё горели от стыда и смущения. Её сердце колотилось в груди, пока она ждала его реакции. В конце концов он просто улыбнулся и сказал: «Что мне с тобой делать?»

Она расслабилась, но уставилась на свой беспорядок. «Саури». Она пробормотала.

— Что ж, хорошо, что прошлой ночью ты спал поверх них. Он сказал. Он ещё раз погладил её по голове, прежде чем встать и подошёл к её стороне кровати. — Хотя ты уже в третий раз мочишься в постель. Он стянул с неё промокшие шорты и трусики и замотал их промокшей прокладкой. «Может быть, мне следует записать вас на приём к ветеринару сегодня». Она хныкала и мотала головой, но её мольбы оставались без ответа. — Ну, давай, пойдём в туалет. Он взял её под руки и понёс в туалет. Она обняла его и положила голову ему на плечо. Ей хотелось остаться в его объятиях и запахе, но слишком скоро он усадил её на коврик и начал раздевать до конца.

Она вздрогнула, когда открыли кран. Она не была уверена, что когда-нибудь привыкнет к своему обострённому слуху в этом мире. Она стояла в стороне, ожидая, пока наполнится в%нна, когда проточная вода вызвала у неё боль в мочевом пузыре. Какая? Разве она недостаточно помочилась в постели? Она посмотрела на него, но он стоял спиной, поэтому она посмотрела на большую фарфоровую чашу и нахмурилась. Крышка была опущена. Она была так мала в этом мире, что задавалась вопросом, сможет ли она сама поднять крышку. Она чувствовала себя размером с маленького ребёнка, а унитаз был чуть ниже талии.

Она дёрнула подол его рубашки. Он посмотрел на неё и улыбнулся. «В чём дело?» Она попыталась попросить о помощи, но слова давались ей не так легко, как на последнем сеансе. Она решила, что это из-за того, что она изменила настройки сложности. Она указала на крышку.

— Той-той… — попыталась сказать она.

— Хм, хочешь игрушки для купания? — спросил он.

Она покачала головой. Она начала впадать в отчаяние. Она списала это на проточную воду. Она шаркала ногами и продолжала показывать. — Тебе нужно на горшок? Она кивнула головой и покраснела от его инфантильного языка. Он ведь раньше не обращался с ней так молодо, не так ли? Она предположила, что заслужила это после того, как три раза подряд обмочилась в его постели.

Он поднял перед ней крышку. Он хотел помочь ей подняться, но она быстро вскочила и пошла дальше. — Он немного великоват, не так ли? Он повернулся спиной, когда выключил воду.

— Ага, — согласилась она. Она вздохнула с облегчением. Она почти не успела. Она расслабилась и откинулась назад. Большая ошибка. Она завизжала и заскулила, почувствовав, что падает в воду. Он обернулся и увидел, что она застряла, ноги и локти — единственные вещи, удерживающие её от контакта с водой.

Он быстро схватил её и держал на руках. Она захныкала, когда её тело дрожало. «Ах, бедняжка. Вы дрожите. Всё в порядке; Я понял тебя. Это испугало тебя?

— Д-да. Она захныкала. Это было глупо, она знала, но её сердце колотилось в груди. Словно никогда в жизни она не чувствовала такого страха. Так что, если её попа немного намокнет?

«Всё в порядке, я тоже боюсь, когда падаю. Даже когда мне просто кажется, что я падаю». Он объяснил, потирая её спину. «Иногда, когда я собираюсь заснуть, моё тело подпрыгивает, и мне кажется, что я падаю. Это страшно». Она кивнула головой. Для NPC он наверняка много знал о мелочах. — Сейчас я погружу тебя в воду, хорошо?

— Хорошо, — пискнула она. Он опустил её в тёплую воду в в%нне, где она, наконец, успокоилась.

Он усмехнулся, когда вылил ей на голову чашку тёплой воды, а она жадно глотала воду, стекающую по её лицу. Она пожалела, что сделала то же самое, когда он смыл пену с её волос. Джен сделала недовольное лицо, пытаясь избавиться от привкуса изо рта.

«Сегодня нам нужно пройтись по магазинам. Я постараюсь найти вам что-нибудь, чтобы помочь с туалетом. В то же время, идти вперёд и использовать колодки. Я не хочу, чтобы ты упал и поранился». Он сказал. Он положил полотенце ей на голову и начал сушить волосы, но когда он убрал полотенце, его встретили большие оранжевые глаза, смотрящие на него щенячьим взглядом. Он усмехнулся, хлопнул её по носу и оденул.

Завтрак был восхитительным, как обычно. Он приготовил ей целую тарелку мяса, и она не испытывала ни малейшего сожаления по поводу животных тварей, которых глотала. Поскольку это было нереально, она решила, что всё в порядке. Она снова вдохнула свою еду и осталась смотреть на своего хозяина, наслаждающегося своим. Он покачал головой и усмехнулся, увидев её умоляющий, отчаянный взгляд.

После того, как посуда была вымыта, он принял душ и оделся, он объявил, что пора идти. Её хвост вилял туда-сюда от волнения от перспективы покататься на машине. Её возбуждение только возросло, когда он застегнул ей на шее фиолетовый ослепительный воротник. А потом ей стало… смешно. Она устремилась в космос, проводя пальцем по искусственной коже. Казалось, он уловил изменение её отношения.

«Ты в порядке?» Его большие зелёные глаза были полны беспокойства.

— Да, — ответила она после минутного колебания. Она очнулась от оцепенения и улыбнулась.

«Просто убеждаюсь». Он сказал, погладив её по голове. Вот и снова. Как странно. Он нахмурился и пробормотал что-то о назначении встречи, но она заметила только его руку на своей голове. Это было… лучше, чем обычно. Она сократила расстояние между ними и обняла его за ногу. — Ты ведёшь себя немного странно, ты уверен, что с тобой всё в порядке? Она кивнула головой, когда он погладил её по спине. Это было так хорошо; она хотела, чтобы её тёрли больше. Если бы она была кошкой, то урчала бы, как двигатель. Она покраснела, когда с её губ сорвался странный лай. Она сломалась, когда к ней вернулись чувства. Возможно, она слишком наслаждалась этим.

— Если ты уверен, что с тобой всё в порядке. Он сказал. Он сделал несколько шагов к двери, прежде чем остановиться, чтобы что-то обдумать. «Прежде чем сесть в мою машину, пожалуйста, попробуйте сходить на горшок».

Её лицо вспыхнуло, когда она вспомнила, как в последний раз ехала в его машине. Она слишком разволновалась и просочилась. Она кивнула в знак согласия и пошла в туалет, но замерла, когда он окликнул её. — Пользуйся прокладкой, пока мы не разберёмся с туалетом. Она надулась, но он остался непреклонен. Она смотрела на белую циновку в углу комнаты с отвращением, но запах сосны манил её вперёд.

Она решила пойти на компромисс и переместить его за кофейный столик для уединения, но когда она потянула за коврик, он не поддался. На обратной стороне был клей, и её маленькие ручки не могли его поднять.

Она видела, как она пыталась сдвинуть коврик. — Иди, Дженни, — сказал он.

Она нахмурилась. Хвойный запах источал её. В ней проявлялась животная сторона. Ей нужно было владеть этим матом. Был только один способ сделать это. Джен посмотрела вниз, чувствуя, как её шорты становятся теплее.

Она пискнула и скрестила ноги. Почему? Она не должна была быть такой плохой! Она схватилась за промежность и согнулась пополам. Он пришёл посмотреть, в чём проблема. Он переместил её руки и быстро стянул с неё шорты, но ущерб уже был нанесён. Джен присела на коврик, чтобы закончить, но её шорты зацепились за большую часть. Он ничего ей не сказал, но через несколько минут она услышала его разговор по телефону.

Когда он вернулся, он держал в руках мокрую тряпку вместе с ещё одной парой шорт и трусов. Он помог ей убраться, пока она от стыда опустила голову. «Мы собираемся сделать пит-стоп по дороге в магазин». Больше он ничего не сказал. Он не должен был. Она знала, что он везёт её к ветеринару.

Поездка на машине прошла в тишине. Она сама не понимала, почему так волновалась. Гораздо больше, чем если бы она собиралась обратиться к своему обычному врачу. Она списывала это на страх перед неизвестным, пока не вспомнила предупреждение о химических манипуляциях. Игра играла с её эмоциями. Она попыталась напомнить себе, что может выйти из системы в любое время, когда захочет, но знала, что не хочет. Она хотела увидеть, куда это приведёт.

Она улыбнулась, когда он привязал её поводок к ошейнику и провёл её внутрь. Даже если это было глупо, она немного гордилась тем, что является его собакой. Как будто она хвасталась им на другом конце поводка.

Первое, что она заметила, когда они вошли в дверь, был запах. Запах каждого животного, прошлого и настоящего, который был здесь, задерживался в вестибюле. Ей хотелось обнюхать каждый стул и каждого человека, сидящего на нём, прежде чем он проводил её к стойке регистрации.

В вестибюле было шумно. Она могла слышать несколько голосов, переговаривающихся между собой. Закончив работу с документами, он подошёл к группе свободных стульев. Она огляделась и тут же заметила это. Она могла слышать голоса, но люди молчали. То, что она слышала, было животными. Как здорово, подумала она. Она не знала, что может разговаривать с животными в игре.

Она оглядела комнату, прислушиваясь к картинам, звукам и запахам. Её язык высунулся изо рта, когда она тяжело дышала. Слева от неё была довольно крупная женщина с крошечной чашкой чихуахуа, дрожащей на коленях. Собака была одета в самый нелепый наряд, который она когда-либо видела, с красной юбкой и бусами в тон костюму её хозяйки. У него было несчастное выражение лица. «Убей меня сейчас». Оно ворчало.

Она сочувственно улыбнулась, сидя на пластиковом стуле и болтая ногами в воздухе, чтобы развеять тревогу. Она смотрела на свои ноги и задавалась вопросом, когда в последний раз она могла сидеть на стуле и не касаться земли ступнями. По крайней мере, это должно было быть 10-12 лет.

Дженни подняла голову, когда услышала, как открылась входная дверь. Вошёл мужчина лет сорока с небольшим, в серой шляпе газетного мальчика и с густыми усами. Он нёс в руках чёрный ящик со множеством дыр и сел рядом с ней после регистрации на стойке регистрации. Она придвинула голову немного ближе и заглянула в тёмный ящик через отверстия. Маленькая пара зелёных глаз встретила её любопытный взгляд, после чего последовало шипение. Прежде чем она успела остановиться, из глубины её груди вырвалось низкое рычание. Мужчина с коробкой быстро передвинул ящик в другую сторону и бросил на неё острый взгляд.

— Будь милой, — сказал хозяин Дженни. Она опустила голову и захныкала. Он погладил её по волосам, как бы говоря, что всё в порядке. Дженни снова принялась дрыгать ногами, время от времени поглядывая на сгорбленный меховой комочек внутри ящика.

Комната наполнилась хныканьем, когда вошла дама, таща на поводке очень расстроенную немецкую овчарку. Она, казалось, сопротивлялась, пытаясь притянуть его обеими руками. У крупной собаки его не было. Он вонзил лапы в землю и попытался ухватиться за что угодно, лишь бы не втянуть себя внутрь. — Нет, пожалуйста! Не делай этого!» Собака умоляла голосом, который могла понять только Дженни. «Обещаю, я больше никогда не посмотрю на другую женщину! Пожалуйста, не рубите их!»

«Дженни и Джереми», — позвал другой голос, отвлекая внимание Джен от бойцовской собаки.

«Это мы». — сказал он вставая. На секунду она задумалась, кто такой Джереми, пока не поняла, что это её хозяин. Она замерла на своём месте. «Всё будет хорошо; Обещаю». Он уговаривал, но Дженни оставалась парализованной. Он поднял её и понёс к спине, когда она уткнулась лицом ему в шею.

«Похоже, у нас есть застенчивый». Голос из прошлого сказал. Она высунула голову из-за его шеи и увидела молодого человека лет двадцати, одетого в зелёную форму. Ветеринар велел Джереми поставить её на весы. После того, как он получил её вес, он заставил её встать так высоко, как она могла, у стены, когда что-то упало ей на голову. Он записал её размеры на своём планшете, прежде чем жестом велел им следовать за ним.

Он провёл их во вторую комнату для осмотра, а Джереми усадил её на холодный металлический стол. «Теперь мне просто нужно измерить её температуру», — сказал он. Дженни протянула руку, чтобы он мог отсканировать её чип, но вместо этого он подошёл к ней со странным устройством. «Откройте рот, пожалуйста». Она сделала так, как он сказал, а он сунул ей под язык что-то металлическое.

Это казалось странным и неудобным. Она задавалась вопросом, как долго ей придётся ждать, пока, наконец, не запищал. Он вытащил его изо рта и нахмурился. «Извините, это не сработало. Я должен сделать это снова». Он снова положил предмет ей под язык, и снова появилось сообщение об ошибке. И опять. И опять. «Извините, похоже, антро-термометры сломаны. Позвольте мне пойти спросить ветеринара, что он хочет сделать. Возможно, придётся использовать обычный собачий термометр.

«Надеюсь нет». — сказал Джереми, нахмурившись, после того, как техник ушёл. Он повернулся к ней и сказал: «Я сожалею об этом, Дженни. Я постараюсь вытащить тебя из этого, но если станет ещё хуже, ты пообещаешь быть храброй девушкой? Ей не понравился звук, если это один бит.

Ветеринар вернулся через несколько секунд, извинился и объявил, что ему придётся использовать собачий термометр.

— Ты можешь просто не мерить ей температуру? — спросил Джереми. Техник покачал головой и объяснил, что это нужно ветеринару, чтобы поставить правильный диагноз. Ей не нравилось, насколько серьёзным сейчас выглядел её хозяин. Она заскулила, не понимая, что происходит.

Он уложил её на стол в позе собачки вниз, голова и руки были опущены перед ней, а попа была высоко в воздухе, когда она села на колени. Только когда она почувствовала, что её шорты стянули сзади, она поняла, что происходит. Именно тогда она попыталась сделать перерыв для этого. Она спрыгнула со стола, пока техник смазывал термометр, и бросилась к двери.

«У НАС ПОЯВИЛСЯ БЕГУН!» Она услышала крик позади себя. Она попыталась выбежать в вестибюль, но путь ей преградила секретарша. Она повернулась и попыталась спрятаться в одной из комнат, когда обнаружила своего хозяина позади себя недовольным. Он опустился на колени перед ней. Она собиралась закричать, чтобы выйти из системы, но его слова заставили её остановиться.

«Если ты покончишь с этим, мы пойдём за гамбургером позже».

Он серьёзно пытался подкупить её едой? Насколько глупой он считал её?

«Гамбургер с беконом. Много бекона.

###

— Это было так плохо? — спросил ветеринар, извлекая термометр из её ягодиц. Она захныкала и кивнула головой, сжимая руки Джереми.

«У тебя хорошо получилось! Теперь всё кончено!» Он сказал, прижавшись лбом к её лбу. — Тебе немного тепло.

«У неё небольшая лихорадка», — сказал техник, выбрасывая перчатки в мусорное ведро. Джереми надулся, прежде чем обнять её. Она всхлипнула и обвила его руками. — О-о, дай мне тряпку. Он сказал. Они оба посмотрели на стол, залитый мочой. Она снова застонала от смущения. «Всё в порядке, такое бывает». Он сказал. — По крайней мере, твои шорты были сняты.

Когда вошёл ветеринар, он представился и начал задавать Джереми вопросы. Он пытался объяснить ситуацию, как мог. Дженни не знала, что её персонаж в последнее время попал в несколько аварий. Днём и ночью. Наряду с тем, что он казался не в духе и отвлекался, он подумал, что будет лучше, если она пройдёт обследование. Ветеринар кивнул головой и выслушал, прежде чем задать дополнительные вопросы.

«У неё уже были все прививки?» Она с облегчением нашла ответ «да», — Её починили?

Джереми покачал головой, прежде чем объяснить, что она слишком молода. Она вздохнула с облегчением, представив, как Джереми тащит её за поводок, пока она копается в полу, как та немецкая овчарка из прошлого. Он спросил, сколько ей лет, на что тот ответил: «Четыре месяца». А потом пришла экспертиза.

Он заглянул ей в уши и заднюю часть горла. Он слушал её сердце и ощупывал её суставы. А потом он начал исследовать вещи чуть южнее. Она зарычала, когда почувствовала, как внизу её коснулась рука. Затем он дал ей чистую справку о здоровье.

«Тогда что вызывает проблемы?» — спросил Джереми.

«Все совершенно нормальные симптомы для щенка, у которого скоро начнётся течка».

Выражение лица Джереми всё объясняло. Он тоже не ожидал. «Я думал, что у собак не бывает течки до 6 месяцев, особенно у антро».

«Мелкие породы могут начать вязаться примерно в 4 месяца, но да, она рано расцветает. Хотя все признаки есть. Учащённое мочеиспускание, растерянное поведение, умеренная лихорадка, припухлость во рту.

— Так что же нам с этим делать? — перебил его Джереми. Казалось, он так же неохотно говорил о её женских частях, как и она.

«Ну, если недержание мочи не прекращается, я бы посоветовал купить щенячьи штаны. Они похожи на прокладки, но она может носить их под одеждой и тянуть вверх и вниз. Они особенно помогают при выписке. Теперь важно не скрещивать её с другими собаками, по крайней мере, до её третьего цикла. Если до тех пор симптомы становятся для неё неуправляемыми, вы можете воспользоваться одним из нескольких вариантов. Вы можете научить её справлять нужду, вы можете дать ей лекарство, которое поможет временно подавить её позывы, или вы можете помочь облегчить её позывы самостоятельно».

«А вот и содержание для взрослых», — со вздохом подумала Дженни.
