Kingdom Hearts Omorashi — Кайри

Автор: Харуко [x]

*000*2011-11-24 00:32

Итак, я был вдохновлён, играя в Kingdom Hearts, и ближе к концу мне пришло в голову, когда Сора узнал, что сердце Кайри было внутри него всё время: «Хммм… если сердце Кайри было с Сора, тогда Кайри, должно быть, не было». в состоянии ходить в туалет всё это время». Моя теория заключалась в том, что, по словам Малефисенты и Рику, поскольку она «спала», её почки должны были ещё функционировать и наполнять мочевой пузырь.

Итак, вот фанфик, рассказывающий эту историю, наслаждайтесь!

ВНИМАНИЕ: Кайри точно не попала в аварию, но она всё ещё не добирается до туалета. Читайте, чтобы узнать!

Сора исчез. Он только что освободил сердце Кайри с помощью тёмного ключевого клинка и теперь распадался в ничто. Когда сердце Кайри вернулось в её тело, она поняла, что происходит, и закричала: «Сора!» но это было бесполезно. Сора ушёл… о чём не знали ни она, ни Дональд, ни Гуфи.

Внезапно появился Ансем, завладевший телом Рику. Он искал дверь во тьму, в которой она была одной из семи принцесс сердца, способных открыть её. Теперь, когда дверь была открыта благодаря усилиям Соры по спасению Кайри, Ансэм больше не нуждался в семи принцессах. Теперь он хотел избавиться от друзей Кайри и Соры, Дональда и Гуфи.

Однако сердце Рику всё ещё было там, хотя и не контролировало собственное тело. Только на этот раз ему удалось найти в себе силы дать отпор Ансему. Когда он изо всех сил пытался бороться с тьмой, он сказал Кайри, Дональду и Гуфи бежать и сказал Ансему, что не позволит ему причинить им вред.

«Нет, вы не будете использовать меня для этого!» Рику попытался закричать. «Ты должен бежать! Бессердечные идут!»

Кайри, Дональд и Гуфи сбежали, но бессердечные — совсем другое дело. Соре удалось пройти мимо них с помощью своего ключевого клинка, но в данный момент Сору нигде не было видно. Дональду и Гуфи придётся защищать Кайри самостоятельно.

Внезапно троицу окружили бессердечные. Именно тогда Кайри поняла, что ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет.

«Полагаю, со всем этим шоком я не понимал, что должен идти». Она думала.

Кайри, вероятно, была в таком отчаянии, потому что её сердце так долго было вне её тела, и рядом не было никого, кто мог бы облегчить её мочевой пузырь.

«Ребята, мне нужно в туалет!» Кайри сказала Дональду и Гуфи. К сожалению, это было не лучшее время из-за бессердечной атаки.

— Можешь попробовать подержать? — спросил Дональд. «В данный момент мы немного заняты».

Кайри сказала им, что попытается. Кайри знала, что им придётся следовать за ней через весь замок, чтобы найти туалет, потому что бессердечные были повсюду.

Бой, казалось, длился вечность, потому что оружие Дональда и Гуфи работало не так хорошо, как ключевой клинок Соры. Желание Кайри пописить, казалось, удвоилось, пока бессердечные продолжали атаковать.

Ей вдруг показалось, что она увидела знакомого бессердечного. Это на несколько мгновений отвлекло её от мочевого пузыря.

— Сора? — спросила она.

«Хм?» — в унисон сказали Дональд и Гуфи, на мгновение отвлечённые словами Кайри.

Внезапно бессердечные Дональд и Гуфи бросились в атаку на Кайри. Дональд и Гуфи ахнули. Тот бессердечный Кайри, которого назвала Сора, был вместе с ней под кучей тёмных существ.

Как раз в тот момент, когда Дональд и Гуфи подумали, что Кайри погиб, луч света прорезал кучу бессердечных, и показались Кайри и Сора, теперь уже в его человеческом обличье.

«Сора!» — одновременно воскликнули Дональд и Гуфи.

Сора поблагодарил Кайри за то, что она вернула его из тьмы. Он сказал, что потерялся и не может найти свет, но она спасла его.

Трио, наконец, выбралось наружу из здания. Однако Кайри пришлось на мгновение остановиться, чтобы попытаться удержать содержимое своего мочевого пузыря.

Не понимая, что происходит, Сора спросил: — Ты в порядке, Кайри?

Лицо Кайри покраснело, когда она ответила Соре: «Мне очень нужно в туалет, плохо!»

Сора спросил Дональда и Гуфи, могут ли они быстро найти в*нную для Кайри, прежде чем они покинут Полый Бастион, но Дональд и Гуфи ответили: «Здесь слишком много бессердечных, чтобы бродить вокруг! Мы должны добраться до корабля Гамми!

«Но Каири действительно нужно уйти!» — возразил Сора. «У меня есть ключевой клинок, так что я могу отбиваться от них, пока мы…»

Кайри прервала Сору, когда она ответила, чтобы прекратить драку: «Со мной всё будет в порядке, давай просто доберёмся до корабля Гамми».

Она знала, что лгала, когда говорила это, потому что не знала, как долго она сможет сдерживаться, но по её логике это заняло бы больше времени, если бы Сора отстаивал её интересы. Она решила, что лучше дождётся загробного мира, чем будет часами смотреть, как Сора, Дональд и Гуфи спорят, пока в конце концов она не попала в аварию.

Четверо друзей сели на корабль Гамми, а Кайри села, скрестив ноги и крепко зажав руки между ног, рядом с Сорой. Сора посмотрел на Кайри и подумал, сможет ли она продержаться достаточно долго.

— Мы можем использовать варп-двигатель, чтобы вернуться? — обеспокоенно спросил Сора.

«Почему?» — спросил Дональд. «Он потребляет слишком много энергии, и у нас осталось ограниченное количество энергии. Мы можем заблудиться!»

— Я не знаю, сможет ли Кайри это сделать, — прошептал Сора Дональду, который затем взглянул на Кайри и увидел, как она беспокойно ёрзает, пытаясь удержать его.

«Знаешь что, мы остановимся в следующем мире», — сказал Дональд, когда корабль покинул атмосферу Полого Бастиона.

«Но это же Атлантика», — подумал Сора. Он понятия не имел, как это будет работать. В конце концов, чтобы войти в мир, им пришлось использовать магию и превратиться в подводных существ. И если быть совсем честным… Сора до сих пор не понял, как ходить в в*нную со своей новой анатомией с тех пор, как они там были в последний раз, а тем более, есть ли в*нные, и если да, то где они. Из-за этого Сора забеспокоился о Кайри.

Когда они прибыли в Атлантику, Дональд начал осознавать свою ошибку. Однако было слишком поздно поворачивать назад. Кайри не сможет удерживать его дольше.

«Закрой глаза». Сказал Сора, когда они приблизились к Атлантике. Он не хотел, чтобы вид воды повлиял на её способность сохранять контроль. «Я понесу тебя, этот мир немного другой».

В этот момент Кайри очень смутилась, но сделала, как просил Сора. Внезапно она начала чувствовать магию, превращающую её в новую форму. Дональд наложил заклинание, чтобы превратить их в подводные формы. Внезапно Кайри почувствовала, что погрузилась в воду. Она потянулась вниз, чтобы попытаться удержаться, но, к своему удивлению, нащупала чешуйки, а не юбку. Это осознание заставило её открыть глаза и немного помочиться в воду.

«Какой у тебя теперь план, Дональд?» — спросил Сора.

«Я не знаю… Я действительно не думал. Я думаю, она должна просто уйти. Дональд ответил, не зная, что сказать.

Сора подплыл к Кайри и сказал: «Всё в порядке… Дональд облажался, перенеся нас в этот мир, но я не думаю, что ты смог бы продержаться до следующего, верно?»

Кайри кивнула и пробормотала: «Итак, что вы ожидаете от меня? Просто иди?» Она всё ещё пыталась понять, за что взяться, чтобы помочь ей сдержать мочу. Она всё ещё отчаянно пыталась контролировать маленькие рывки, которые выпускала в воду.

— Ну, я не думаю, что ты можешь сделать что-то ещё.

— Хорошо, — неохотно кивнула Кайри нервным тоном в голосе.

Именно тогда вода вокруг Кайри начала менять цвет. Сора смотрел, как девушка, в которую он был влюблён, опорожняла перед ним мочевой пузырь. Он был слишком возбуждён, чтобы паниковать из-за того, что не знал, как скрыть своё возбуждение, когда ниже пояса уже не был человеком. Но ему было всё равно. Теперь имело значение лишь то, что он смотрел, как писает девушка его мечты, да ещё как русалка. Втайне он надеялся, что когда-нибудь она снова окажется в таком же отчаянии… потому что он хотел увидеть её мокрой, как человека. Хотя он предполагал, что это ненадолго.

Когда Кайри закончила, они вернулись на корабль Гамми. Лицо Кайри было ярко-красным.

— Я… я не могу поверить, что только что сделала это… — сказала она едва слышно.

Сора сумел её услышать и прошептал ей на ухо. «Всё в порядке… это было довольно мило».

*002*2011-11-25 02:12

{{:

Лолз! Фрикин ОБОЖАЕТ эту игру. Крутая история. Глупый Дональд должен всё понять неправильно. >_>

}}

Спасибо, что нашли время, чтобы прокомментировать. Должен любить Дональда и Гуфи. Дональд всегда думает, что он прав, но в конце концов ошибается (воспоминание о том, как Плутон пошёл в другом направлении, пересекая город, и не смог найти Сору), а Гуфи просто глуп («Мы должны защитить мировую границу… э-э-э! ») ХДД

Теперь, когда я снова перечитал свою собственную работу… Я должен сделать одну об опыте Соры, который подразумевался с того момента, когда он в последний раз был в Атлантике ;)

