Козырёк отчаяния

Автор: ashishgamer [x] (-)

*000*2013-03-07 10:18

{{:

Визор отчаяния: устройство, которое использовалось для увеличения/уменьшения уровня мочи в мочевом пузыре человека путём взятия/передачи мочи в мочевой пузырь другого человека. Интересно, да? ;)

}}

{{:

Эта история основана как на женском, так и на мужском отчаянии. В основном это будут женщины, поэтому я начну с мужчин, чтобы наши поклонницы были счастливее :D

}}

ГЛАВА 1

Райан — обычный старшеклассник с особым интересом к биологии, физике и омораси :с. Он был поклонником омораси с тех пор, как себя помнит, но никогда никому не признавался. Он любит смотреть, как девушки танцуют в туалете, но он уже давно не видел, чтобы девушка обмочилась.

Это был обычный день для Райана. Он встал, принял душ, позавтракал и пошёл в школу. Он просто сидел в своём классе и возился со своей ручкой во время урока биологии. Это был последний урок, и он не писил с утра, поэтому ему стало немного не по себе. Он постоянно держался за промежность и ждал окончания урока, до которого оставалось ещё полчаса. Кроме того, на уроке обсуждалась тема мочевого пузыря, которая совсем не помогала.

«Я должен сделать важное объявление!», — сказал учитель.

«Что это может быть?» — подумал Райан.

«Как вы все знаете, приближается межшкольное научное соревнование, поэтому я и мистер Прадип (учитель физики) собираемся помочь нескольким желающим ученикам сделать специальное устройство».

«Что такое, мисс Ручи?», спросил Райан. Поскольку он один из её любимых учеников, он должен быть в команде, чтобы сделать устройство.

«Любопытный козырёк», — сказала г-жа Ручи.

"Хм? что это за дурацкое устройство?" Райан подумал.

«Это будет специальное устройство, которое поможет тем, кто простужен, избавляться от слизи в носу, передавая её в нос другому человеку, у которого меньше слизи. слизи. Он будет работать без проводов и завершит работу за считанные секунды».

«В настоящее время мне нужно больше козырька, который может передать мою мочу кому-то», — сказал Райан, вытекая из штанов.

— Ну что, кому интересно? — спросил учитель. Райан и двое других студентов подняли руки.

«Отлично», — сказала учительница и записала их имена — Райан, Дженелия и Прачи. «Встретимся после занятий».

«Блядь», — подумал Райан. «Теперь это будет дольше, пока я не смогу воспользоваться туалетом», — сказал он, глядя на часы. Ехать было всего 5 минут.

Когда прозвенел звонок, госпожа Ручи попросила всех троих пойти с ней. Они пошли в лабораторию физики, где собирались встретиться с мистером Прадипом. «Мисс Ручи, можно я один раз схожу в туалет?» — спросил Райан. «Нет. Это займёт всего 10 минут», сказала она, глядя на его член.

«Не думаю, что у меня есть столько времени :(» — подумал он.

*003*2013-03-08 10:08

ГЛАВА 2

Райан сидел на одном из четырёх стульев вокруг квадратного стола в физической лаборатории, пока они ждали мистера Прадипа. Он сидел, плотно скрестив ноги, но избегал держаться за промежность, потому что не хотел нежелательного внимания. Мисс Ручи постоянно смотрела на него, явно возбуждённая тем фактом, что Райану нужно было пописить. Вскоре Райан заметил её торчащие соски и понял, почему она велела ему подождать. Это дало ему стояк, который помог ему сдержать мочу.

«Извините за опоздание», — сказал мистер Прадип, вбегая в лабораторию. Он толстяк лет 30-ти. Студенты прозвали его «панда».

«Всё в порядке. Мы не торопимся с таким особым проектом», — сказала г-жа Ручи, вставая. Она быстро проверила свои леггинсы, чтобы убедиться, что её мокрая писька не оставила следов.

«Да пошёл ты», — сказал Райан про себя.

«Хорошо, что касается устройства. Я сделал пенопластовую модель козырька». Мистер Прадип сказал, что вытащил из своего джутового мешка трёхмерную штуку, похожую на очки. Она имела форму прямоугольного параллелепипеда с одним концом, окрашенным в синий цвет, а другим — в красный. «Синий конец должен быть направлен на человека, сдающего слизь, а красный — на того, кто её принимает».

«Звучит интересно», — сказал Райан. Он позволил огромной протечке в штанах, которая стекала по ноге. Он быстро взял свой член, и он остановился. «Чёрт возьми», — подумал он, глядя на свои штаны и замечая там небольшую полоску мочи.

«Я видел это», — прошептал ему Прачи. Щёки Райана покраснели.

«Хорошо, мы встретимся снова завтра», — сказал мистер Прадип.

Райан быстро схватил свою сумку и побежал к уборной, которая находилась в другом здании примерно в 10 метрах от лаборатории. Он чувствовал, что мочится через небольшие промежутки времени. Наконец, он добрался до уборной и уже собирался войти, когда кто-то взял его за руку сзади. Из его члена потекла длинная струя. Он обернулся, чтобы посмотреть, кто там. Это был Прачи. «Мистер крутой чувак не может даже сдержать свою мочу в течение 10 минут? Вот что я вам скажу, я могу продержаться весь день, пописив только один раз утром». Она сказала.

«Разные люди имеют разный размер мочевого пузыря, Прачи. А теперь оставь меня, иначе я обоссусь», — сказал Райан.

«Ни за что! Это нужно выложить на YouTube! Райан Сингхания — горячий чувак из Спрингфилда танцует с мочой!», — сказала она, доставая телефон. Одной рукой она включила видеокамеру, а другой держала её. «Что случилось? Не можешь вырваться из хватки девушки?»

«Я мог бы, если бы мне не нужно было мочиться!» Он сказал, чувствуя, как он выпускает огромный рывок, а затем держит свой член обеими руками. Это оставило огромное пятно возле его промежности.

«ОМГ! Ты писаешься! Знаешь что, даже мне нужно пописить. Почему бы не устроить соревнование по удержанию? Разница только в том, что я могу продержаться, наверное, ещё 3 часа. А ты?»

«Нет! Оставьте меня! Мой член болит!»

«Ой! Нехватка памяти! Надо закончить быстро!» — сказала она и начала щекотать его живот. Райан толкнул её, из-за чего она уронила телефон.

Он вырвался из её хватки, но щекотка уже заставила его мочиться. Он бросился в туалет, но поскользнулся на телефоне Прачи. Он приземлился перед телефоном Прачи, который всё ещё записывался. У него не было сил двигаться. Он просто отпустил свой член, и шлюзы открылись. Пи вышла с полной силой, и Райан застонал от облегчения. Под ним начала образовываться лужа, и телефон тоже был охвачен ею.

«О боже: о мой телефон!» Прачи закричала и побежала за телефоном, но упала на мочу Райана и приземлилась в луже. Райан продолжал мочиться и указал на Прачи, так что даже она стала влажной. Прачи встал с криком «Фууу» и продолжал смотреть на Райана. Это продолжалось минуту, после чего он остановился. Прачи взяла телефон и нажала кнопку блокировки. Он был мёртв.

«Да пошёл ты! Ты такой отвратительный! Я собирался бросить тебя всего через 10 секунд! Ты такой ребяческий!» Сказала она и убежала (хотя сама была возбуждена, увидев это). «Боже мой, ты промок?» Райан услышал, как охранник спрашивает Прачи, но она просто убежала.

«Месть будет совершена», — сказал Райан, глядя на свою одежду.

*005*2013-03-10 03:34

{{:

Старайтесь не использовать смайлики и сетевую речь в своих художественных произведениях. Если вы не хотите писать в стиле этой книги

. С другой стороны, это просто делает его безвкусным.

}}

Это моя первая фантастика, но спасибо за предложение

*010*2013-03-16 09:42

{{:

Вот люди, на которых основаны персонажи рассказа (я думаю о них, когда пишу его). Ручи и Прадип — мои настоящие учителя в школе. Остальные основаны на индийских актёрах. Я знаю, что они немного староваты для старшей школы, но я не мог найти людей помоложе. Райан

Дженелия

Прачи

}}

ГЛАВА 3

Ручи встала утром и увидела часы у своей кровати. Было 7:30. Она опять забыла поставить будильник! Она поспешно переоделась и быстро позавтракала. Несмотря на то, что была суббота, мистер Прадип вызвал бригаду специалистов по изготовлению визора. Он позвонил им в 8, а мисс Ручи опоздала. Мистер Прадип не любил опоздавших. Более того, госпожа Ручи учила студентов не опаздывать и сама не хотела опаздывать. Она собиралась в туалет или в туалет, когда поняла, что уже 7:55. Она решила пойти в школу и начала 10-минутную прогулку до школы. По дороге она подумала о Райане, который на днях обмочился в штаны. Она пряталась рядом, когда Прачи пытался снять видео, и увидела, как он намочил штаны. Мысль об этом действительно заводила её, но мысль о том, чтобы пописить, приводила её в ещё большее отчаяние.

Наконец, после 10 минут ходьбы и отчаянных держаний за промежность, она добралась до школы, где обнаружила троих учеников и мистера Прадипа, ожидающих её. Она подошла к ним и извинилась за опоздание. Затем они начали работать над козырьком. Они работали уже несколько дней и намеревались завершить его сегодня.

Райан начал ненавидеть Прачи. После того случая они почти не разговаривали. Они даже отказались работать над одними и теми же частями козырька. Пока Райан работал над схемой, Прачи работал над дисплеем.

«Не могу поверить, что ты можешь быть таким смешным! Заставлять кого-то мочиться!» — вдруг прошептал Райан Прачи.

«Извините? Это не моя проблема, если у вас крошечный мочевой пузырь», — прошептал Прачи в ответ.

«У меня нет «маленького» мочевого пузыря. Любой должен будет плохо мочиться через 6 часов!»

«О, правда? Вот что, я последний раз мочился в 6 утра. У меня до сих пор нет ни малейшего опорожнения мочевого пузыря, и я собираюсь продержаться весь день».

— Это мы ещё увидим. Обещаю, сегодня я заставлю тебя пописить.

«Райан! Пожалуйста, подойди сюда!» Внезапно он услышал голос госпожи Ручи и подошёл к ней, долго глядя на Прачи.

— Что такое, мисс Ручи? Райан спросил её.

«Пожалуйста, установите мне эту деталь? Мне срочно нужно в туалет», — сказала госпожа Ручи, перепрыгивая с ноги на ногу. Райан увидел это и тут же получил стояк. «Конечно, почему бы и нет?» Он сказал, хотя хотел увидеть, как мисс Ручи держит свою мочу. Мисс Ручи быстро отдала деталь и выбежала из лаборатории. Райан пытался починить кусок, пытаясь скрыть свой стояк. Прачи уже смеялась над ним, и он не хотел давать ей ещё одну причину для того же. Через 5 минут г-жа Ручи вернулась, но не выглядела облегчённой.

«Странно! Все туалеты закрыты. Думаю, это потому, что сегодня суббота, а у всех батраков выходной», — сказала она, отчаянно держась одной рукой за промежность, а другой фиксируя её. Это ещё больше возбудило Райана. Но он вдруг кое-что понял. Даже его мочевой пузырь уже наполнялся, и им потребуется ещё 5 часов, чтобы закончить визор. Отсутствие туалета в его распоряжении ещё больше ввело его в отчаяние. Но потом он вспомнил деревья за школой и решил, что может пойти туда, если ситуация ухудшится. Так как школа была почти пуста. Кроме того, это облегчит ему месть Прачи, поскольку она не сможет пользоваться туалетом. Мысль о том, как она и мисс Ручи писают сами, заставила его немного кончить.

Всё это время Райан продолжал приносить воду для Прачи, чтобы сделать её более отчаянной, и она также продолжала пить её, чтобы заниматься спортом. Райан испробовал все методы, чтобы довести Прачи до отчаяния, например, рассказы о том, как он мочится, переливая воду из одного стакана в другой и даже показывая мисс Ручи танец с мочой, но на неё это не подействовало. На самом деле, это только ещё больше оттолкнуло Райана. С другой стороны, Ручи становилось всё труднее сдерживать мочу. Она продолжала скрещивать ноги и тоже выпустила несколько капель, но остановилась, увидев, как капля стекает по её ноге и падает на пол. Она не хотела, чтобы кто-нибудь заметил это, не зная, что Райан уже сделал это.

Через 5 часов козырёк наконец-то готов. Г-жа Ручи предложила забрать его домой, на что все согласились. В этот момент Райан сидел, плотно скрестив ноги, мисс Ручи едва могла двигаться, и у неё на трусиках был крошечный участок, а Прачи едва ёрзал. На самом деле, она издавала звуки «тсс», чтобы подразнить Райана. Дженелия тайно лазила по деревьям, когда ей сказали принести кое-какие предметы из биолаборатории, в то время как мистер Прадип был парнем с железным мочевым пузырём. Все они решили вернуться в свои дома, а Райан был разочарован своей неудачной попыткой заставить Прачи пописить. Он решил перед тем, как пойти домой, прогуляться по деревьям и побежал к деревьям за школой. Он как раз собирался расстегнуть цепочку на своих джинсах, когда услышал, как кто-то окликает его сзади. Он просто хотел, чтобы это снова не был Прачи. Он повернулся и увидел госпожу Ручи.

«Мне очень жаль, мисс Ручи, но мне действительно нужно в туалет!» — сказал он извиняющимся тоном.

«Всё в порядке, но даже мне нужно пописить. Жаль, что я не могу пописить, как ты, здесь. В отличие от тебя, я не смогу достаточно быстро прикрыться, если кто-то увидит меня. Райан посмотрел вниз и увидел, как капля стекает по ноге мисс Ручи. «Пожалуйста, позвольте мне воспользоваться вашим мочевым пузырём, чтобы справить нужду!»

— А? — сказал Райан.

«На самом деле, этот носатый козырёк может не только переносить слизь от одного человека к другому, но и мочиться из одного мочевого пузыря в другой. Смотри, я тебе покажу». Она включила его и направила на себя. Блок дисплея показывал 95%. Затем она указала на Райана. Он показал 65%. «Он показывает степень наполненности вашего мочевого пузыря. Я добавил эту секретную функцию для развлечения, но я думаю, что должен использовать её сейчас. Более того, вы только на 65%. Вы можете легко сдержать мою мочу. конец к тебе, а другой ко мне и начинай писить». Она направила красный конец на Райана, а синий на себя и расслабила мышцы тела. Райан услышал громкий шипящий звук из её письки, но не мог видеть, как мисс Ручи становится мокрой.

Дисплей начал меняться с 65 на 66, 67, 68, 69, 70… и так далее. Райан вдруг что-то почувствовал. Позывы к мочеиспусканию усиливались. Он всё больше и больше отчаивался. Он уже собирался расстегнуть джинсы, чтобы помочиться, когда г-жа Ручи выпалила: «Не надо! Если вы помочитесь, это потеряет связь, и я обмочусь!». Процент отчаяния продолжал увеличиваться, пока не достиг 99, и Райану стало трудно его удерживать. Он начал мочиться и быстро побежал к дереву, расстегнул джинсы и помочился. Между тем козырёк потерял связь, и г-жа Ручи начала мочиться. На её юбке начало формироваться небольшое мокрое пятно, и моча начала течь по её ногам. Она быстро остановилась и поблагодарила за то, что не было нанесено слишком много вреда.

«Теперь я смогу сдержаться, пока не вернусь домой! Спасибо, Райан!» — крикнула она Райану, который стонал от облегчения. Затем она вернулась домой с козырьком. Райан продолжал писить ещё 3 минуты. Он никогда не думал, что от мочи можно получить столько счастья! Была и ещё одна причина его счастья — у него был отличный план, как заставить Прачи пописить!

*015*2013-03-20 06:52

Спасибо всем. Это моя первая художественная литература, и мне очень приятно получать такие хорошие отзывы :)

*017*2013-03-26 05:24

{{:

Есть идеи, будет ли у нас 4 глава? Я жажду увидеть это! :D

}}

Извините, на самом деле меня сейчас нет в городе, поэтому это может занять неделю :(

*018*2013-04-07 10:35

ГЛАВА 4

Прачи встала на солнечный свет из своего окна. Она пощупала свой тяжёлый мочевой пузырь и провела рукой по нижней части живота. Она почувствовала огромную выпуклость. Затем она переместила палец ещё ниже и сжала губы письки. Она откинула одеяло и встала с кровати, слегка согнувшись. Небольшая струйка вырвалась из её половых губ. В последний раз она писила почти 18 часов назад. Отойдя от кровати, она отпустила свою письку и остановилась. Моча начала подтекать из её писечки, и ей понравилось это чувство. Она медленно пошла в в*нную, когда маленькие струйки мочи вытекли, образовав мокрое пятно на её трусиках. Она чувствовала свой мочевой пузырь, который вот-вот лопнет, но не торопилась. Она медленно наслаждалась собой.

Она дошла до в*нной, но не подошла к горшку. Она продолжила идти и подошла к душе. Теперь она полностью обмочилась, промокая свою милую розовую пижаму с минни-маусом. Она пошла в душ и включила его. Теперь она полностью расслабилась, и под ней образовалась огромная лужа. Она застонала от облегчения, когда писька выпустила мочу в полную силу, и громкий шипящий звук охватил комнату. Она мочилась добрых 3 минуты, после чего разделась догола. Она как раз собиралась погладить свою письку, чтобы довести себя до оргазма, но услышала голос своей мамы. Поэтому она решила, что сделает это, когда вернётся из школы, и быстро приняла душ.

Райан проснулся, тоже с полным мочевым пузырём. Но в отличие от Прачи, он делал всё возможное, чтобы удержать мочу в мочевом пузыре. Он хотел отдать его Прачи в классе с помощью козырька. Он поднял визор и проверил состояние своего мочевого пузыря — 88%. Он усилил хватку и пошёл в душ. Он изо всех сил старался не протекать, хотя несколько капель вытекло во время принятия душа. Через полчаса он уже стоял на остановке, ждал автобус и изо всех сил старался не пописить.

Вынул визор и проверил его статус-98%. Он никак не мог выдержать 15-минутную поездку на автобусе до школы. Он уже испускал небольшие струйки, и на его трусах образовалось крошечное мокрое пятнышко. Он уже почти потерял всякую надежду, когда увидел великое зрелище — девушка, немного ёрзая, шла к остановке. Она возвращалась с ночной смены и всю ночь не писила. Райан направил на неё визор — 75%. 

"Идеально!" — подумал он. — «У неё не будет никаких сомнений, если её полный мочевой пузырь наполнится ещё немного». Он решил, что просто немного расслабится, чтобы расслабиться.

Он быстро установил забрало между ними и расслабился. Сильная струя мочи вырвалась из его члена и растворилась в воздухе. Девушка стояла неподвижно, пока её мочевой пузырь наполнялся. Она сжала свою промежность так сильно, как только могла, и засунула палец в свою мочу. Постепенно её мочевой пузырь увеличился до 99%, а Райана до 83%. Райан остановился, капая себе в штаны. Девушка просто стояла сгорбившись. Примерно через 10 секунд Райан заметил мокрое пятно, растущее на её джинсах. Под ней образовалась огромная лужа, когда она начала плакать. Райан хотел, чтобы она закончила свою работу, но подошёл автобус, и он сел в него.

Райан сидел на последней скамейке, когда увидел подходящего Прачи. Он чуть не протекал от волнения, но вскоре взял себя в руки. Прачи подошла и села на своё обычное место. Её писька пульсировала от утреннего действия, и ей очень хотелось её погладить. Она не мастурбировала несколько недель и планировала сделать это сегодня. Она посмотрела на Райана, ёрзающего на стуле. Она осознала его состояние, и её соски затвердели. Её трусики немного намокли от её любовного сока.

Тем временем Райан достал забрало и тайком указал на Прачи — 2%. Он почувствовал облегчение. Она сможет вместить всю его мочу благодаря своему большому мочевому пузырю. Он установил устройство и на этот раз полностью расслабился. На его стороне цифры уменьшились, а на стороне Прачи увеличились. Моча вышла из его члена, и он чуть не застонал от облегчения. Учитель вошёл, и Райан улыбнулся, понимая, что Прачи больше не сможет уйти. Примерно через 3 минуты он достиг 10%, а Прачи — 80%. Ему не нравился пустой мочевой пузырь, поэтому она просто остановилась.

Тем временем на Прачи накатила огромная волна отчаяния, заставившая её скрестить ноги. Она не могла в это поверить! Как она могла снова так писить? Ей никогда раньше не приходилось мочиться между уроками. В последний раз она просила разрешения сходить в туалет в пятом классе, из-за чего ей отказали, и она полностью обмочилась. После инцидента она всегда избегала общественных туалетов. Но вот она сидела в первом периоде, пытаясь сдержать поток. Она протиснулась сквозь джинсы, но это не помогло. Внезапно она осознала — она ??скоро помочится!

*023*2014-07-10 08:52

Хорошо, ребята, я думаю, что это рекорд по самому большому интервалу между двумя главами на этом сайте. Я недавно обнаружил это в моём списке контента, и я думаю, что должен закончить его. Это будет последняя глава, если вы, ребята, не хотите больше.

ГЛАВА-5

Прачи сидела на своём месте, сжав бёдра вместе и зарывшись руками в промежность. Её одноклассники пришли бы к выводу, что ей нужно пописить, но они знали, что это невозможно. Она была знаменита в школе тем, что никогда не посещала дамскую комнату. Все знали, что ни у кого не было мочевого пузыря, равного ей. Именно эта репутация была причиной того, что Прачи не хотел спрашивать у учителя разрешения посетить туалет. Поход в туалет в первом периоде определённо испортит её репутацию.

Прачи посмотрела на часы. Полчаса идти. Конечно, она могла бы продержаться так долго. Она смотрела на часы, когда учитель заметил её.

«Уже надоели мои занятия, мисс Прачи?» — сказал он более высоким, чем обычно, тоном. Прачи был поражён. Она совершенно не обращала внимания на то, что происходило в классе. Она быстро убрала руки и встала, и вдруг почувствовала, как капля мочи стекает ей в трусики. Ей удалось совладать с собой, и она прижалась промежностью к столу, чтобы остановить себя. Когда ей, наконец, стало достаточно комфортно, она ответила, выдавив улыбку на своём заплаканном лице: «Нет, сэр, я нахожу ваш класс действительно интересным».

«О, это так? Тогда вы должны быть внимательны. Можете ли вы выйти вперёд и исправить реакцию Каннизаро на доске? — сказал он саркастическим тоном.

Прачи медленно отошла от своего стола и направилась вперёд. Это сместило её внимание с ноющего мочевого пузыря на класс. Очевидно, она понятия не имела, о какой реакции говорила учительница. Она подошла к доске, схватила мел и встала, как будто о чём-то размышляя. Она невольно потёрла бёдра, заметив что-то на доске — отпечатки последнего написанного остались. Она быстро разобралась и написала реакцию. Она вернулась на своё место с уверенностью, когда вдруг вспомнила о своём предыдущем затруднительном положении. Она чувствовала влажность в своих трусиках и уж точно не могла продержаться до конца урока. Она повернулась к учителю и спросила: «Можно я схожу в туалет?»

«Нет. Это первый период», — сказал он, не особо задумываясь. Он умудрился потратить время класса, ничего не доказав. Он не хотел больше суеты. Прачи просто сидела и плотно скрестила ноги. У неё не было другого выхода. Кроме того, из-за всего этого удержания, она умудрилась намочить свою письку по какой-то другой причине и наслаждалась этим чувством. Ей так хотелось прикоснуться к нему, но она не хотела производить впечатление на других студентов, что она не может сдержать мочу.

Тем временем Райан смотрел на неё сквозь забрало: 90%. Её мочевой пузырь быстро наполнялся, хотя он знал, что она легко продержится до конца менструации. Он хотел, чтобы её мочевой пузырь был более полным, но сейчас он точно не мог писить. Только тогда он кое-что заметил. Женелия, сидевшая рядом с ней, ёрзала и крепко сжимала ноги. Райан проверил забралом: 70%. У него наконец появился план. Ему просто нужно немного наполнить мочевой пузырь Прачи, и его миссия будет выполнена.

Он установил козырёк между Прачи и Дженелией и схватил бутылку с водой. Затем он начал пить холодную воду, и вдруг его рука соскользнула, и бутылка приземлилась на юбку Дженелии, и она стала мокрой.

Дженелия ахнула, когда бутылка приземлилась ей на колени. Ей пришлось очень сильно помочиться, и ощущение холодной воды не помогло. Она начала терять контроль над своим мочевым пузырём. Она подняла бутылку, которая оставила лишь небольшое пятнышко на её юбке, но она не могла перестать мочиться. Она мочилась в полную силу, но была удивлена, почему это не выходило. Она чувствовала, как моча выходит из губ её письки, а также слышала очень слабый шипящий звук, но не видела, чтобы что-то вытекало. Однако ей удалось остановиться между ними, потому что она не хотела вызывать подозрений. Она улыбнулась про себя, думая о новой «суперсиле», которую она открыла.

Тем временем Райан проверил забрало. У Дженелии было 40%, а у Прачи — 115%. Он посмотрел на Прачи, которая не могла поверить, что происходит внутри неё. Она чувствовала, как её мочевой пузырь надувается, как гигантский воздушный шар. Было чертовски больно, и ей хотелось пописить прямо здесь, независимо от того, что кто-то думал. Она погрузила руки глубоко в промежность и сомкнула губы письки. Она чувствовала, как моча пытается выйти наружу. Вырвалась небольшая струя, намочив её трусики. Потом ещё… ещё… она не могла себя контролировать! Она увидела мокрое пятно, образовавшееся на её джинсах. Она подняла руку, чтобы попросить разрешения облегчиться. Но это дало её моче больше свободы для выхода, и она начала вытекать с полной силой.

Учитель заметил её руку и сказал: «Хорошо, Прачи, я вижу, тебе придётся очень плохо, так что иди, но побыстрее». Прачи быстро встала, заставив сфинктеры закрыться. Ей просто хотелось как-нибудь дойти до уборной и отпустить всё. Но боль в мочевом пузыре была слишком сильной для неё. Как только она достигла переда, её мочевой пузырь дал сильный спазм, и она крепко схватила свою промежность, наклонившись вперёд, чтобы удержать всё это внутри. Это дало классу прекрасный вид на заднюю часть её джинсов, на которых было огромное мокрое пятно.

Один из учеников закричал: «Смотри! Прачи обмочилась!» Все начали смеяться. Прачи была смущена, и её колени дрожали. Она больше не могла этого выносить. Всплески за всплесками мочи убегали. Она стояла прямо и ждала. Ей больше ничего не нужно было делать. Она закрыла глаза и расслабилась. Громкий шипящий звук охватил комнату. Она начала мочиться в полную силу, её джинсы промокли каждую секунду. На полу начала появляться огромная лужа. Она мочилась около 30 секунд, когда взяла себя в руки. Она схватила себя за промежность и бросилась к двери, слёзы катились по её глазам. Райан посмотрел на забрало: 75%. «Мне нужно что-то сделать с этим стояком», — сказал он, улыбаясь злой улыбкой.

Прачи чуть не сломала дверь туалета, толкнув её. Она вбежала в кабинку и расстегнула джинсы. Она уже собиралась спустить трусики, когда из неё снова начала выходить моча. Она просто села на унитаз и расслабилась. Снова началось шипение. Если бы у неё были открыты глаза, она наверняка была бы потрясена силой своего потока. Несмотря на то, что она была смущена, весь этот сценарий очень её возбудил, и ей так сильно захотелось трахнуть себя пальцами. Она ждала, пока её поток утихнет, чтобы заняться другими делами.

