Индра против Киры

Автор: holditin [m/f] (f)

*000*2014-09-29 20:07

Я просто хотел дать небольшое введение в эту мою последнюю историю. Не было написано, как все остальные сидели за компьютером и печатали. Скорее, это было написано на моём телефоне во время поездок на автобусе на работу в течение многих месяцев. Я просмотрел его и считаю, что в нём нет сюжетных дыр или вопиющих повторов слов, но если они есть, то причина в этом. Закончив его на телефоне, я перешёл к компьютеру и набрал всё это, на что ушло почти неделю свободного времени. Так что я надеюсь, что всем понравится, потому что я приложил много усилий, чтобы это произошло.

Кроме того, если у кого-то есть идеи для будущих рассказов, которые они хотели бы увидеть, пока они включают в себя стальной мочевой пузырь или два, обязательно сообщите мне о них. Мне нравится слышать новые идеи. И без лишних слов, вот Индра против Киры.

1-й день

Когда я росла в Индии, мои родители были строги со мной по некоторым вопросам. Моё время сна, порции еды и, что наиболее важно в этой конкретной истории, мои привычки в туалете. Видите ли, в том районе, где мы жили, санузлы найти было не так-то просто. Эта проблема усугублялась ещё и тем, что я была девушкой, потому что, хотя мужчины без колебаний выпихивали и отливали на просёлочной дороге, для меня считалось крайне неприличным садиться на корточки в любом месте, кроме самого закрытого. пространства.

К сожалению, в этом вопросе удача была не на моей стороне, потому что в детстве у меня всегда был мочевой пузырь, скажем так, ниже среднего. Наверное, это мягко сказано, поскольку мои родители бесконечно жаловались на отсутствие у меня контроля. Но пытались ли они запретить походы в туалет, обязать регулярно тренировать сфинктер или даже возиться с потреблением жидкости, это не имело значения. Я была так же склонной обоссаться, несмотря ни на что, факт, который очень позорил моих родителей. Я не могла справиться с постоянным смущением, и когда у меня появилась возможность выйти из ситуации, я воспользовалась ею.

Была организована специальная программа обмена с некоторыми старшими школами в моём округе Индии и некоторыми школами на юге Соединённых Штатов Америки. Я получил достаточно высокие оценки в учёбе, чтобы претендовать на эту возможность, и я ухватился за этот шанс. Мои родители на самом деле не сомневались в моём решении, и я думаю, они поняли, что это будет лучше для всех участников. Две недели спустя я был первокурсником средней школы Хьюстонского района в прекрасном Техасе. Все студенты по обмену были размещены в квартирах в стиле колледжа, и хотя мы, по общему признанию, были молоды, чтобы жить самостоятельно, мы все быстро освоились.

Когда я, наконец, освободился от бремени родителей, произошло интересное. постоянное давление – мой контроль над мочевым пузырём стал улучшаться. Сначала я думал, что просто воображаю, но по мере того, как моя моча становилась всё более и более объёмной, я должен был признать, что мой мочевой пузырь на самом деле, казалось, становился больше. Вскоре я вообще перестал мочиться в течение школьного дня, и после столь долгого времени ненависти к своему слабому мочевому пузырю я быстро начал гордиться своим новым и улучшенным накопительным баком. Даже мои одноклассники стали замечать, как долго я ждал, прежде чем справить нужду. К выпускному году я была добросовестной девушкой на весь день. В моём стальном мочевом пузыре, казалось, всегда было больше места, независимо от того, сколько я пил или как долго я не ходил в туалет.

Когда мой выпускной год подходил к концу, мои родители договорились приехать в гости на выпускной, после чего последовала поездка по США, так как они никогда не были там раньше и намеревались всё это принять. Пока мы болтали по телефону за неделю до визита, делая последние приготовления, я вскользь упомянул, что теперь я гораздо лучше жду перерывов в уборной. Вместо потока добрых пожеланий, которые я ожидал получить за этот комментарий, моя мать коротко рассмеялась, мой отец быстро подхватил её и саркастически сказал мне, что это хорошо. Затем она полностью сменила тему. Мне было ясно, что она мне ни в малейшей степени не верит. Когда разговор закончился, моё сердце было почти разбито этим… Но затем моё поведение изменилось. Если они не собирались мне верить, то единственным способом доказать им это было показать их лично.

Мой выпускной состоялся прохладным субботним вечером в переделанной церкви. Присутствовали мои родители и моя старшая сестра Кира. О, Кира, как бы я ни был счастлив видеть свою старшую сестру, только что заканчивающую учёбу инженера в уважаемом индийском университете, я не могла не вспомнить о том, что она была любимой сестрой мамы и папы. Мало того, что она, по общему признанию, была более прилежной, чем я, и считалась гораздо лучшей и более правильной индийской женщиной, но Кира также пользовалась благосклонностью моих родителей благодаря своему железному контролю над мочевым пузырём. В то время как я жаловалась на то, что терплю после нескольких часов, Кира не показывала большего признака того, что нуждается в туалете, чем сжимала свои ноги вместе, часто выжидая большую часть дня, прежде чем искать облегчения. Я была уверена, что она продолжала тренировать мочевой пузырь во время учёбы в университете, но втайне надеялась, что мои способности превзойдут таки её.

Я была за кулисами, ожидая начала церемонии вручения дипломов, когда я всмотрелась в гостиную и увидела, что моя семья выбирает хорошую точку обзора, чтобы меня заметить. Я смотрела, как Кира сидела на стульях, пока мои родители ходили в туалеты. В то время как они всё ещё гордились своими дочерьми за их способность обходиться без туалета, возраст, наконец, догнали их в этом отношении. Кира, казалось, держала ноги близко одну к другой, но в остальном выглядела такой же спокойной и откровенно красивой и совершенной, как и много лет назад, когда я видела её в последний раз.

У меня не было стыда признать, что она была более высокой и красивой сестрой, но, надеюсь, теперь я смогу доказать, что у меня лучше мочевой пузырь. В соответствии с моим планом достижения этой цели, я сделала ещё один большой глоток из бутылки с водой, которую носил с собой. Два других лежали пустыми в мусорном баке, сожжённые за час, прошедший с тех пор, как я прибыл в церковь. Я справила нужду в полдень, и всё. Сейчас время приближалось к 7 вечера, так что я определённо чувствовала, как что-то там нарастает внутри меня, но благодаря моему новообретённому статусу девушки, терпящей целый день, не было никакой срочности.

Наконец, в 7 часов началась церемония. По правде говоря, это было слишком долго и вызывало сильную скуку, как у выпускников, так и у публики, но всё же было очень приятно услышать, как имя «Индра Патил» гремит над системой па, пока я шла по сцене. Я сияла, когда моя семья кричала и подбадривала меня, и этого было достаточно, чтобы поддерживать меня, пока нас всех не отпустили в 9 часов вечера.

— Индра, дорогая! Это было чудесно! — закричла моя мать от восторга, крепко обняв меня в вестибюле.

Следующим был мой отец, более спокойный, но, тем не менее, такой счастливый, каким я его никогда не видела. Старшая сестричка тоже крепко обняла меня, и я была на седьмом небе от счастья, когда моя мама вдруг спросила:

— Тебе не нужно сходить в туалет, прежде чем мы поедем в отель? 

Я нахмурила брови и недоверчиво ответила:

— Разве это не всего в 15 минутах езды отсюда?

— Ну да, — ответила мама, — но я просто хотела убедиться, что с тобой всё в порядке. В конце концов, это была долгая церемония, и я знаю, что ты не такая, как Кира. Ты не уезжал после аэропорта в Мумбаи (Бомбей), не так ли?

Кира скромно покачала головой, чтобы не смущать меня ещё больше, но явно всё ещё гордилась живучестью своего мочевого пузыря. Я всё ещё замечал тесно сжатые ноги моей сестры и заметил, что долгое удержание берёт своё. В то время как мой собственный мочевой пузырь также беспокоил меня из-за трёх глотков воды, которые я выпила, я решила встать, расставив ноги, и ответила:

— Всё в порядке. Я больше не маленькая девочка. Я могу потерепть, если мне нужно. На самом деле я надеялась, что мы сможем пойти поужинать, прежде чем мы отправимся в отель.

Мой отец только пожал плечами, как бы говоря «твои похороны», а моя мать посмотрела на меня взглядом, в котором лёгкое потрясение смешалось с завистливым уважением. Затем она повернулась к моей сестре, без сомнения понимая, что Кира, вероятно, ожидала освободиться из своих долго удерживаемых вод в течение часа.

— Это нормально для тебя? – спросила её моя мать. 

Ничего не было сказано о состоянии мочевого пузыря Киры, но смысл был ясен. Моя мать знала, что моя сестра с железным мочевым пузырём держалась большую часть дня, и она не хотела слишком далеко заходить с золотым гусем. Однако напряжение висело в воздухе, потому что Кире нечасто приходилось даже консультироваться по такому вопросу. Но моя сестра, моя идеальная, неугомонная сестра, только улыбнулась и кивнула:

— Конечно, ужин был бы прекрасен!

Только мой намётанный глаз видел, что её улыбка была фальшивой.

Итак, мы пошли в ближайший стейк-хаус, чтобы перекусить. Моя семья не привыкла к техасской кухне, но быстро полюбила её, несмотря на «отсутствие в ней чего-либо напоминающего специи», как выразился мой отец. к тому времени, как мы добрались до ресторана, эти бутылки с водой определённо хотели вылететь из меня, но я просто справился с растущим давлением и потягивал свою среднюю кока-колу. Я привык терпеть уроки с большим желанием, поэтому я знал, что со мной всё будет в порядке. Кира тоже время от времени пила воду из своего стакана, но я мельком увидел под столом её ноги, скрещённые в лодыжках. Однако она довольно хорошо сохраняла самообладание, и я на мгновение задумался, не недооценил ли я объём её мочевого пузыря.

По мере того, как ужин продолжался, а потребность Киры, казалось, не возрастала, мой скептицизм в собственном мочевом пузыре вернулся. Вот я, уверенная в себе девушка с мочевым пузырём, которая за последние пару лет достаточно выросла, чтобы брать на себя всех желающих, но как только я оказалась в той же ситуации, с которой сталкивалась так много раз в детстве, это было как будто я вернулся к состоянию ума, которое было у меня все эти годы назад. Внезапно мой мозг сказал мне, что мой мочевой пузырь недостаточно большой или крепкий, особенно по сравнению с моей идеальной старшей сестрой.

Ужин был закончен к 10 вечера, и меня больше ничего не отвлекало, и мой мочевой пузырь казался свинцовым грузом в животе. В этот момент я не могла сказать, насколько моя срочность была психологической, а насколько двумя с лишним литрами жидкости, которые я выпила, было желание поссать. Когда мы уже собирались встать из-за стола, передо мной встал определяющий выбор. Я могла признаться родителям в своей потребности, послушно, но стыдливо следовать за ними в уборную и ссать там в своё удовольствие, пока Кира и её супер-вместительный мочевой пузырь ждали снаружи. Это был безопасный вариант. В конце концов, я уже продержалась дольше, чем ожидал любой член моей семьи.

Довод был сделан в достаточной степени, и, может быть, только может быть, я продержалась достаточно долго, чтобы заслужить уважение родителей. Или… я могла бы следовать своему первоначальному плану. Я могла бы протерпеть дольше и быть уверенной, что в моём мочевом пузыре достаточно места и силы, чтобы продержаться до тех пор, пока мы не доберёмся до отеля. Я могла всем доказать, что мой мочевой пузырь теперь мог сравниться с Кирой. 

У меня сильно дрожали ноги, когда я встала из-за стола, больше от серьёзности выбора передо мной, чем от моего отчаяния. Я взглянула на Киру, когда она встала. Когда она подумала, что никто не смотрит, моя сестра сильно сжала ноги вместе. Это длилось всего секунду, прежде чем она снова стала нормально стоять, но я видела это, и эта доля отчаяния вдохновила меня. Мочевой пузырь Киры был сильным, но не сверхчеловеческим. В какой-то момент ей тоже нужно было облегчение. Возможно, я могла бы продержаться так же долго.

Стиснув зубы, чтобы не открыть рот, и отказавшись от своего рискованного решения продолжать держаться, я последовал за своей семьёй в туалет. Отец с ворчанием вошёл в мужской туалет, а мама направилась к дамскому. Когда она подошла к двери, то поняла, что я не позади неё, и повернулась, чтобы спросить меня:

— Дорогая, ты сейчас не пойдёшь в туалет? Ты ведь не ходила в туалет с самого начала церемонии. 

Я едва не кивнула головой в ответ "да", но когда моя мать так естественно добавила второе предложение, как будто было очевидно, что я опустошила свой крошечный мочевой пузырь прямо перед тем, как выйти на сцену, потому что это был, безусловно, единственный способ, которым я воспользоваться так долго, я не могла не выдать уверенный ответ. «Не волнуйся, мама. Я могу подождать, пока не окажусь в более подходящем месте. Моя мать снова посмотрела на меня тем взглядом, который я так редко видела от неё, смесью уважения и недоумения, прежде чем войти в туалет, чтобы справить там свою нужду, то есть поссать.

Мы с сестрой встали и болтали, обе явно очень нуждались в туалетах, которые теперь были всего в нескольких шагах от нас, но обе продолжали сопротивляться им из гордости и хороших манер. Если Кира и была впечатлена моей способностью удерживать до сих пор, она определённо этого не показывала. Я утешил своё эго, сказав ему, что она явно слишком отчаялась, чтобы уделять мне должное внимание. Но вскоре вернулись наши родители. Радуясь, что избавился от ещё большей неловкости, я начал выходить из ресторана.

— Индра, ты уверена, что тебе тоже не нужно идти пописить? — спросила мама сзади меня. 

На этот раз я просто улыбнулась и покачала отрицательно головой.

Мы приехали в отель в 11 ночи. 11 часов с тех пор, как я заглянула внутрь туалета, и, возможно, ещё несколько часов для бедной Киры. Несмотря на репутацию моей сестры, ей явно не терпелось попасть в нашу комнату и освободиться от своей порции накопленной мочи. Наша комната находилась на третьем этаже, и когда мы дошли до неё, первой вошла Кира. Она положила свою сумочку на одну из кроватей, в то время как остальные вошли и быстро направились в туалет, расположенный сразу возле входной двери. Сказать, что она вбежала или нетерпеливо вошла, значит оказать медвежью услугу самообладанию Киры. В конце концов, её огромный мочевой пузырь известен в моей семье не просто так. Но в то же время большое количество мочи, которое она содержала, явно нуждалось в скором выходе, так или иначе.

Мой собственный мочевой пузырь начал переполняться, и я опасалась, что в этот момент моё самообладание, вероятно, не намного превосходит самообладание моей сестры. Я сильно сжала сфинктер в предвкушении услышать, как Кира струится в унитаз, и моя интуиция была верна. Несколько секунд раздавались шуршащие звуки, за которыми последовало громкое шипение, когда моча Киры, наконец, ускользнула от неё. Мой собственный мочевой пузырь начал сокращаться от этого звука. Всё, что я могла сделать, это сложить руки в своей выпускной мантии и не держаться открыто. Я знал, что если сделаю это, то потеряю всё уважение, которое заработал с родителями за ночь. Примерно через две минуты поток Киры уменьшился и остановился. Было неприятно вспоминать об этом, и обычно я восхищалась невероятной ёмкостью мочевого пузыря моей сестры. Но после моего пребывания в Америке я уже не была так впечатлена. На самом деле, я думал, что смогу победить её.

Ещё минута, и Кира вышла счастливая из туалета, выглядя по-настоящему комфортно впервые за много часов. Отец был занят распаковкой, но мама наклонилась и сказала Кире: 

— Хорошо, что ты дотерпела.

Это было самое близкое, что мои родители когда-либо могли решить для решения чьей-то потребности в мочевом пузыре, даже наедине. Кира кивнула ей, в равной степени уверенная и довольная тем, что сделала её мать счастливой. Затем моя сестра повернулась ко мне, и я увидел, как её улыбка слегка дрогнула, когда она посмотрела мне в глаза. В старые добрые времена такой мочевой подвиг был бы встречен с моей стороны с благоговением, уважением и, возможно, с оттенком ревности. Но, оглядываясь на неё, я знала, что сейчас она не видит ни одного из этих элементов в моём облике. Пришло время привести последний этап моего плана в действие.

Неторопливо я прошла в долгожданный туалет. Мой мочевой пузырь снова начал сокращаться, облегчение теперь было так близко, но я заставила себя продолжать идти нормально. Я вошла, сняла мантию выпускника, спустила юбку, которая была под ней, потом мои чуть-чуть скудные трусики и отпустила. К этому моменту прошёл целый день, когда я пила жидкости, и я надеялась, что оно того стоило. Моя моча начала ударять в воду подо мной, сначала в виде брызг, но постепенно увеличиваясь в объёме и в своей силе. 

Через 15 секунд после того, как я ссала, это звучало почти так, как будто в туалете взлетал самолёт. Находясь в таком замкнутом пространстве, было сложно оценить, насколько громко моя моча по сравнению с моей сестрой, но в любом случае я без сомнения знал, что все в спальне могут слышать, что я выливаю поток в унитаз.

Я попыталась остановить это, но по мере того, как водопад продолжал исходить из моей письки, стон удовольствия сорвался с моих губ. Мне нравилось так долго сдерживать столько мочи, но когда она, наконец, должна была выйти, облегчение того стоило. 

Прошла ещё минута, и я почувствовала, что начинаю опустошаться. Желая сделать это шоу как можно лучше для моей семьи, которая обязательно будет слушать меня, я сжимала и сдерживала свой поток, пока он не превратился в простую струйку. Я позволила этому тонкому потоку течь ещё добрых 20 секунд, никаких проблем для моих мышц сфинктера, даже после такой изнурительной задержки, просто чтобы все подумали, что я вот-вот закончу ссать. Затем я излила всё, что у меня было, мгновенно смывая остатки мочи из моего растянутого мочевого пузыря в чашу унитаза. Шипение, которое это произвело, было необычайным, поскольку то, что должно было быть литр-полтора мочи, вышли из меня за считанные секунды.

Опустев наконец, я глубоко вздохнула, пытаясь собраться с мыслями. Внутри мой разум был вихрем, я задавалась теперь вопросом, как моя семья отреагирует на такую демонстрацию ссанья, особенно на предполагаемого маленького помёта с мочевым пузырём. Я быстро натянула одежду, в то время как моё сердце бешено колотилось, вымыла руки и вернулась в спальню. 

Мои родители делали вид, что заняты распаковкой, но я могла сказать, что это было притворством. Напряжение в комнате ощутимо возросло. Мой новообретённый мочевой пузырь был слоном в комнате.

Готовясь ко сну, я увидела, что Кира смотрит на меня. Её лицо выражало сосредоточенность, но также и что-то ещё. Потом слегка кивнула и пошла переодеваться. Я обдумывала этот её взгляд в течение часа, пытаясь заснуть на жёсткой кровати в отеле, и, наконец, поняла это, как раз перед тем, как задремать. В то время как я намеревалась, чтобы моё сокрушительное ссаньё стало концом моего плана, на самом деле я просто а перчатку. 

Кивок Киры был её способом сказать: «Хорошо, Индра, моя младшая сестра, ты хочешь вести себя так, как будто у тебя есть железный мочевой пузырь в этой семье. Вам придётся это доказать. Считайте, что вызов принят».

— Вызов действительно принят, — выдохнула я, когда сон наконец овладел мной.

