Индра против Киры

Автор: holditin [f] (f)

День 4

Я проснулась от того, что Кира одевалась. Готовясь к поездке на автобусе, она снова выбрала спортивные штаны и большую футболку. Инстинктивно мои руки потянулись к мочевому пузырю, и я была рада обнаружить небольшую твёрдость, но не более того. Я почувствовала облегчение, что клюквенный сок, выпитый накануне, не продолжал воздействовать на мои почки всю ночь. Мне понадобится каждый бит ёмкости мочевого пузыря, который я смогу собрать для того, что ждёт меня впереди. Я несколько раз сжимала сфинктер, проверяя его, и была в восторге от результатов. Я могла сжиматься так сильно, как никогда, мой мочевой пузырь практически не проявлял никаких побочных эффектов от разрыва предыдущего дня. Это было хорошо. Это дало мне шанс.

Кира заметила, что я не сплю, и тут же продолжила свой вчерашний трёп.

— Ой, наконец-то проснулась, Индра? Тебя это долго не утомило? Я до сих пор не пописила за это утро, и это не твой большой плохой план? Заставь Киру пропустить утреннее пи-пи, потому что, очевидно, вчера у тебя всё получилось.

Всё, на что у меня было время, это: «Не уходи, пока мы не уйдём», прежде чем она оборвала меня и продолжила: 

— Конечно, я не уйду, пока мы не уйдём. Если вы хотите проиграть трудный путь, так тому и быть. Но ты действительно думаешь, что пропустить утреннюю мочу для меня что-то новое или сложное? Когда я училась в старшей школе, я не ходила в туалет по утрам все 8 месяцев, с первого дня и до выпускного. Я получила свой диплом с чертовски более полным мочевым пузырём, чем у тебя. Я делала это больше, чем ты думаешь, и когда я вернусь в Индию, я гарантирую тебе, Индра, что я всё ещё буду обладателем самого большого, самого сильного и лучшего мочевого пузыря в нашей семье. 

Я стала одеваться, когда она закончила свою напыщенную речь. Моя обычно спокойная сестра была совсем не такой. Я знала, что мне предстоит серьёзная битва теперь, когда я вторглась на её территорию, поставив своё имя на её большую выпуклую корону, но я никогда не была более подготовленной, как умственно, так и физически, ни к чему за всю свою жизнь. Это я знала.

— Мы узнаем, права ли ты, — вот и всё, что я сказала, готовясь покинуть комнату. 

Кира могла только фыркнуть и последовать следом.

Часы на дальней стене главной комнаты показывали 7:30. Я была удивлена, что было так рано, но опять же, я уснула, как только мы вошли, и моя насущная моча вышла, так что я определённо хорошо отдохнула. Наши родители уже приводили свои вещи в порядок, и к 7:45 мы были готовы покинуть отель. Наш автобус отправлялся только в полдень, так что у нас было время отдохнуть и осмотреть достопримечательности Оклахома-Сити. Они обе заскочили в разные туалетные кабинки, чтобы в последний раз пописить, и когда они вышли, у моей матери было то взволнованное лицо, смешанное с гордостью, которое я так хорошо узнала.

Она махнула нам с Кирой в сторону открытых дверей туалета, и мы, даже не взглянув одна на другую, покачали головами. Битва шла хорошо и по-настоящему. Мать чуть не поморщилась, вздохнула про себя после короткой паузы, потом сказала: 

— Простите меня, девочки. Я должна напомнить, как вы обе выросли. 

Она подчеркнула слово «обе», что вызвало у меня кривую улыбку. «Если бы вы только знали, какими взрослыми мы проявим себя, прежде чем эта поездка закончится», — подумала я про себя. Потом мы вышли за дверь, выписались из отеля и двинулись в центр города, и уже почти 11 часов отделяли нас с Кирой от нашего последнего посещения туалета.

За четыре часа, которые нам пришлось убить, мы выяснили одну вещь: Оклахома-Сити — скучное место. Может быть, я просто сосредоточился на других, более захватывающих вещах, но время, казалось, тянулось. Мы с Кирой опорожняли свои бутылки с водой и снова наполняли их, а также выпивали по чашке кофе и стакану сока за завтраком. Дополнительные жидкости нас не беспокоили. К этому моменту путешествия мы обе знали, что другой обладает серьёзной удерживающей силой. Наконец пришло время садиться в автобус. Мы приехали на станцию немного раньше, чтобы дать родителям возможность в последний раз пописить перед поездкой.

Мы с Кирой просто ждали их возле туалета. Станция была переполнена, и поток женщин в дамскую комнату и из неё был постоянным. Когда мы вдвоём стояли снаружи, считая, что нуждаемся в облегчении, которое он предлагал, мы услышали, как одна худенькая блондинка, вероятно, около 30 лет, сказала мужчине, который, как я полагал, был её мужем:

— Посмотри на этих девушек. Вон там. Современные девушки думают, что у них у всех крепкие мочевые пузыри. Я гарантирую тебе, что через два часа они пожалеют, что просто стояли там в стороне.

Мужчина только кивнул. Кира дерзко ухмыльнулась, а я усмехнулась про себя. Мы могли бы в конечном итоге сожалеть об этом, но это определённо заняло бы больше двух часов. Мне стало ещё смешнее, когда я подумала, что прошло уже почти 15 часов с тех пор, как мы в последний раз получали облегчение в туалете.

Несмотря на давку людей, мы вчетвером оказались в числе первых в нашем автобусе. Кира взглянула на меня, а затем объявила родителям: 

— Мы с Индрой займём места сзади.

Они молча кивнули, как и я, удивившись, что моя сестра захотела сесть со мной, но на самом деле не чувствовала себя несчастной из-за этого. Когда мы добрались до мест, я быстро поняла психологическую уловку Киры. Эти места были расположены прямо рядом с бортовым туалетом автобуса, а это означало, что мы не только постоянно получали напоминание о нашем тяжёлом положении, а также простой способ избавиться от боли в мочевом пузыре, но и должны были слушать непрерывный поток воды. пассажиров опорожняли свои мочевые пузыри, в то время как наши оставались полными.

Не теряя ни секунды, Кира заняла место у окна, упомянув с воздушной небрежностью:

— Я буду сидеть здесь, чтобы тебе не пришлось перелезать через меня, чтобы пописить. Мне, конечно, не нужно будет этого делать в этом автобусе. Я могу потерпеть. На самом деле, я могу терпеть, хотя прошло больше половины дня с тех пор, как я уже терплю. Знаешь, взрослые женщины могут это сделать.

— Я знаю, сколько времени прошло, сестра. И пройдёт гораздо больше времени, прежде чем мне придётся делать такую неженскую вещь, как справлять нужду, так что я надеюсь, что ты в этом надолго. 

Я села рядом с ней после того, как закончила свою реплику, намеренно раздвинув ноги, чтобы показать лёгкость моего нынешнего возвышенного контроля над мочевым пузырём. Внутренне я была горда своим ответом. Я всегда хотела иметь возможность говорить такие вещи, как это делала Кира, чтобы небрежно похвастаться своей выдержкой, но до недавнего времени мой мочевой пузырь никогда не был достаточно большим, чтобы я могла это сделать. Хотя мне явно нужна была практика, я думала, что становлюсь лучше.

Автобус выехал в 12:10, маневрируя по улицам города и быстро выезжая на трассу. Позднее начало было связано с тем, что этот автобус был битком набит людьми, и многие из них решили отстать. Они явно не ожидали, что через такой переполненный автобусный вокзал придётся пройти, или, возможно, они не думали, что очереди в туалеты будут такими длинными, как они. Я улыбнулась про себя, зная, что это больше никогда не было для меня проблемой. В течение первых получаса поездки женщина лет 45 выругалась: «О, чёрт возьми!» и поднялась со своего места.

Она ковыляла по проходу, держа одну руку где-то между ног, всего в нескольких сантиметрах от промежности. В каком-то исступлении она открыла туалетную кабину автобуса и вошла туда. Кира и я, находясь так близко к этому туалету, могли легко слышать сильно бьющую струю женщины, которая началась впечатляюще, а затем затихла в обычном 30-секундном мочеиспускании. «Даже недостаточно, чтобы оставить вмятину в моём мочевом пузыре», — услышала я свой собственный голос, когда она вернулась на своё место. Меня немного удивило, что я так публично говорю о чужом мочевом пузыре, особенно так нагло, но я обнаружила, что мне очень нравится слышать, как слова слетают с моего языка. Кира коротко усмехнулась и ответила: 

— Она ещё пойдёт поссать десять раз, прежде чем мне придётся пойти туда один раз.

К часу дня я заметила, что ни Кира, ни я не выпили больше, чем несколько символических глотков из наших полуторалитровых бутылок с водой. Чувствуя, что мой мочевой пузырь всё ещё находится под контролем, я решила придумать игру, чтобы увеличить потребление и, в долгосрочной перспективе, уменьшить тот самый контроль, которого мы обе так жаждали. 

— Эй, сестрёнка, как насчёт игры с выпиванием воды? — предложила я.

Кира нерешительно перевела взгляд с окна на меня.

— Что у тебя на уме? — лениво спросила она. Она спросила это так, как обычно обращаются с плохо обдуманной просьбой ребёнка, и у неё не хватает терпения придать ей какой-то фальшивый энтузиазм.

Не испугавшись, я продолжила: 

— Спорим, что моя сторона автобуса (я указала на все места в правой половине прохода) лучше контролирует мочевой пузырь, чем твоя сторона (я указала на всех слева от прохода). Мы будем это отслеживать. Каждый раз, когда кто-то из моей половины идёт в туалет, я делаю большой глоток воды, и каждый раз, когда кто-то из твоей половины идёт, ты пьёшь!

Глаза Киры загорелись при этой мысли, хотя она изо всех сил старалась изобразить скучающее лицо, когда ответила: 

— Ну, ладно, по крайней мере, это поможет мне пережить эту поездку на автобусе. Но когда ты проигрываешь и писаешь, ты всё равно засчитываешься на свою сторону, поэтому я ожидаю, что ты будешь пить, когда вернёшься.

Я лишь улыбнулась: «Договорились!»

К 15:00 стало ясно, что, несмотря на все усилия, моя сестра не может удержаться от того, чтобы показать своё волнение по поводу моей игры. Её соревновательный характер взял верх в сочетании с её одержимостью иметь мочевой пузырь большего размера, чем у всех вокруг неё. Другой человек, на этот раз девочка-подросток, которая никак не могла быть старше меня, встала со своего места и направилась в туалет. Кира накачала кулак. Я вздохнула. Вставшая девушка была на моей стороне. Я должна была выпить стакан. Я сделала глоток из своей бутылки с водой, отметив, насколько она стала светлее, чем в начале этой игры. Я прикинула, что я выпила уже литр, а Кира, наверное, не больше трети.

Поставив свою бутылку, я повернулась к ней, когда она начала свой трёп:

— Чёрт, Индра, это была лучшая идея, чем я думал. Ты потеряешь и свою мочу, и игру до первой остановки для отдыха, и мне даже не нужно было ничего делать, чтобы подстрекать тебя! 

Мы обе знали, что она преувеличивает. После последних нескольких дней вместе Кира должна была знать, что я не сломаюсь так легко. Тем не менее, когда я почувствовала полноту живота, я не сомневалась, что я в худшей форме, чем она. Она была такой же весёлой, как и всегда, даже после 18 часов накопления мочи в её гигантском мочевом пузыре. Моя спонтанная идея ударила мне в лицо.

Внезапно в течение следующих десяти минут моя удача отвернулась от меня. Парад людей начал входить и выходить из бортового туалета, и все они были со стороны Киры! Моя сестра начала ворчать о том, насколько глупой была эта игра, поскольку она была вынуждена выпить свой напиток, пока он не сравнялся с моим. Тем не менее, она только и делала, что скрестила ноги, пока мы не подъехали к нашей остановке для отдыха в 4 часа дня. С 19 часами мочи в мочевом пузыре мы с Кирой проигнорировали женские туалеты и направились прямо к фонтанам.

Как только мы снова наполнили наши гигантские бутылки с водой, Кира кое-что заметила. Почти все в нашем автобусе посетили туалет. 

— Как ты хочещь учитывать это в нашей игре? — спросила я.

Кира пожала плечами и поднесла свою только что наполненную бутылку к губам, её горло работало сверхурочно, чтобы проглотить как можно больше. Я последовала её примеру, мы обе пыхтели и смотрели одна другой в глаза, решив не сдаваться раньше другого. 

Через 45 секунд нам обоем это удалось. Наши желудки были тяжёлыми и переполненными выпитой водой, но полуторалитровые бутылки снова были пусты. Очевидно, мы не могли этого допустить, поэтому мы наполнили их ещё раз, захватили немного еды в автобусе и вернулись на свои места, зная, что наши мочевые пузыри скоро почувствуют последствия этого опрометчивого решения.

Время, казалось, шло медленнее после остановки отдыха. Кира всё ещё время от времени говорила мне о бесконечной силе её мочевого пузыря по сравнению с моим, но по большей части мы сидели почти в тишине, ожидая, когда наши мочевые пузыри достигнут точки разрыва. Мы вдвоём сидели рядом с туалетом, обе при этом уже дико хотели ссать, но ни одна из нас не сдавалась. Наши животики были выпячены далеко за пределы всего, что можно было бы считать нормальным, и всё же мы сидели там, притворяясь, что нам наплевать на весь мир. И кроме наших скрещённых ног и иногда напряжённого выражения лица, можно было ещё смотреть на нас и не знать, что мы готовы лопнуть. К счастью, наша игра тоже замедлилась, так как многие люди справляли нужду на остановке.

В течение последних нескольких часов поездки мы с Кирой изо всех сил старались оставаться неподвижными, неизменными против постоянно усиливающихся приливов, бьющихся о стенки нашего мочевого пузыря. Наши резервуары с мочой продолжали раздуваться до такой степени, что теперь мы обе выглядели прямо массивными в этом районе. Кира время от времени ёрзала на своём месте, пока я делала упражнения Кегеля, чтобы сохранить твёрдый контроль над рекой внутри, которую я сдерживала. В конце концов, мы обе выпили по литру воды каждая, играя в туалет в автобусе, и по взгляду Киры, когда она выпивала последние напитки, я могла сказать, что она не знала, куда ей идти. в состоянии положить эту лишнюю жидкость.

На этот раз мне не мешало никакое мочегонное, и я знала, что смогу дотерпеть до нашего отеля, даже если это будет нелегко. И в 9 часов вечера, ровно через 24 долгих, тяжёлых часа с тех пор, как кто-то из нас почувствовал какое-либо облегчение, автобус наконец подъехал к автовокзалу Альбакерке. Кира и я бросили последний, страстный взгляд на автобусный туалет, прежде чем осторожно ступить на тротуар.

Мы встретились с нашими родителями и решили поймать такси до нашего отеля. Я видела, как мать обращала внимание на наши сильно раздутые животы и наши слабые попытки стоять прямо при ходьбе, но она ничего не сказала, когда мы вошли в такси. 

Через 15 минут мы были в отеле. К счастью, несмотря на наши взрывные условия, Кира и я, обе проявили гораздо больше самоконтроля в вестибюле на этот раз. Мы беззаботно осмотрелись вокруг, только выдавая тяжесть агонии мочевого пузыря, защитно подложив руки под наши гигантские хрупкие выпуклости и, возможно, щёлкая каблуками и немного двигая ногами для девушек, которым нужно было только ждать на стойке регистрации минуту или две. Поняв, что этой ночью мы намного лучше контролировали себя, наша мать выбрала обычный маленький гостиничный номер с одним санузлом.

На ногах, которые только начинали трястись, мы с Кирой вошли в нашу комнату. Мы обе демонстративно сели на кровать, ни один не пошевелился в туалет. Наши родители ненадолго остановились, чтобы дать нам шанс передумать, но когда мы продолжили сидеть, моя мать бросилась облегчиться. Отец последовал за ним, а мы с Кирой – нет. Немного распаковав вещи, наш отец приказал доставить семье немного еды, затем сел и включил телевизор, чтобы посмотреть с мамой.

Мы с Кирой сделали вид, что тоже обращаем внимание на экран, но это было далеко не так. Наши мочевые пузыри были похожи на шары для боулинга, стеснённые в наших животах, и единственное, о чём мы заботились в данный момент, это чтобы они были полными и целыми.

Принесли еду, и мы все поели, затем мои родители отправились спать, устав от постоянных разъездов, после последнего взгляда моей матери на её сильно распухших, почти взорвавшихся дочерей.

Я видела часы, как только храп начал подниматься из кровати моих родителей, и они показывали 10 часов вечера. Прошло уже 25 часов с тех пор, как мы с Кирой хоть раз видели унитаз, не говоря уже о том, чтобы воспользоваться им. Это было похоже на то, что мы пытались жить, не признавая, что потребность в мочеиспускании — это потребность, которой все, даже хорошо тренированные девушки с огромным мочевым пузырём, должны в конце концов поддаться.

Кира также заметила, что наши родители спят, поэтому она могла свободно говорить о наших условиях:

— Хорошо, признай же это, Индра, ты потерпела неудачу. И снова ты продержалась ровно столько же, сколько и я. Ты больше не можешь терпеть дальше, я имею в виду, правда, посмотри на эту дыню, которая у тебя в животе! Я знаю, ты должна всё это выпустить. Прошло уже больше суток. Почему бы тебе просто не признать, что ты не можешь победить меня, поссать, дать мне поссать, и мы можем пойти спать? Я могу продолжать быть железным мочевым пузырём этой семьи, а ты можешь продолжать быть второй лучшей!

Тут я улыбнулась. 

— Что такого смешного?! — спросила Кира громче, чем собиралась из-за проблем с мочевым пузырём.

— Эта игра в терпение ещё не окончена, — сказала я ей, хитро сверкая глазами.

— О чём ты говоришь? — спросила Кира. — Прошло (она повернулась, чтобы посмотреть на часы)… 25 часов с тех пор, как мы писили последний раз! Что значит не закончилось?! Мы здесь, мы в нашем гостиничном номере. Конечно, всё кончено. Вопрос только в том, кто из нас пойдёт ссать первая. И это ты. Ничья всегда достаётся чемпиону, а я, безусловно, здесь чемпионка по мочевому пузырю.

Моя улыбка стала шире:

— Ну, Кира, я не пойду ссать первая. Меня не волнует, насколько большой станет комок в моём животе, я не собираюсь ссать сегодня вечером.

Теперь глаза Киры расширились, когда она поняла, что я говорю.

— Ты имеешь в виду… — начала она, прежде чем я её перебила.

— Верно. — сказала я. — Если ты хочешь сдаться и пойти поссать сейчас, отказываясь от своего титула, это нормально. Будь моей гостьей. Но до завтра из меня не выльется ни капли!

Голос Киры дрогнул, когда она ответила:

— У тебя никогда не получится! Обмочишься во сне и опозоришь всю семью! Что скажут мама и папа после этого??

— Я могу это сделать, — сказала я ей, — и я это сделаю. Я спала раньше, и я могу сделать это снова. Так что иди, пописай, если хочешь, но это делает меня победительницей.

Кира несколько секунд молчала, явно бушуя внутри. Теперь она боролась как со своим непрекращающимся желанием поссать, так и с идеей справиться с новым вызовом. Моя сестра почувствовала облегчение, как только мы вошли в гостиничный номер, но начиная с прошлой ночи я знала, что единственный способ добиться этого — отказаться от вечерней мочи в эту ночь, даже если я не ссала уже 25 часов. 

Наконец Кира прервала молчание.

— Хорошо, — она почти выплюнула эти слова в меня, — я тоже могу лечь спать, не помочившись. Для меня это не проблема, правда. Вот увидишь. В конце концов, у тебя под тобой будет большое мокрое пятно, в то время как моя сторона этой кровати будет сухой, как кость!

Я улыбнулась и кивнула с фальшивым добродушием, затем забралась под одеяло и приготовилась ко сну, мочевой пузырь был в агонии и всё такое.

Кира ворчала, ворчала ещё, хмыкала, бормотала и наконец легла ко мне в постель. Её ноги беспокойно двигались, пока она боролась со своим сфинктером, чтобы сохранить контроль над массой воды, которую она держала. Моя собственная потребность была чем-то большим, чем приятная боль, но я не солгала, когда сказала, что раньше мне удавалось выспаться. Я делала это много раз в Хьюстоне. Я просто не была такой полной. Или полный для этого долго. Но я была готова рискнуть всем, и это, безусловно, был чертовски большой риск. Медленно, примерно полчаса, мой разум погрузился в сон, даже когда моя горячая моча бушевала в моём бедном мочевом пузыре. Моей последней сознательной мыслью было то, что я всё ещё слышу шорох простыней рядом со мной. У Киры всё ещё были проблемы.
