Индра против Киры

Автор: holditin [m/f] (f)

День 2

Я проснулась на следующее утро от звуков моих родителей, суетящихся вокруг, готовясь к новому дню. Зевнув, я выскользнула из постели, чтобы начать трудный процесс пробуждения. Кира уже переоделась в дневную одежду, и я быстро сделала то же самое. Очевидно, у моих родителей не было моей одежды, которая всё ещё подходила бы мне, поэтому Кира великодушно одолжила мне половину своего гардероба на каникулы. Она была худее меня, поэтому джинсовые шорты, которые я выбрал, были очень обтягивающими, но в любом случае у меня не было особого выбора. К 9 утра мы были почти готовы к отъезду, поэтому мои родители в последний раз воспользовались удобствами.

Я задавался вопросом, решит ли моя сестра и её железный мочевой пузырь подождать, но она вошла сразу после них, чтобы хорошенько помочиться утром. Это было во мне. По мере того как моча Киры бубнила, я размышлял, не пора ли мне тоже помочиться утром. Мне это было не особо нужно, хотя в моём мочевом пузыре уже наверняка было что-то приличное, учитывая то, сколько я выпил накануне. В конце концов, я решил, что если Кира может пописить, то и я могу. Лучше сделать это сейчас, чем останавливаться в считанные часы нашего дня. Когда она вышла из туалета, я проскользнул внутрь. Мы быстро переглянулись, прежде чем я закрыл дверь. Мои мышцы сразу же расслабились, когда я села на унитаз, и ощущение, что мой мочевой пузырь сдулся, когда вышла моя утренняя моча, было, возможно, даже лучше, чем накануне. Ясно, что мой мочевой пузырь, хотя и тренированный, был рад дополнительному облегчению.

Мы вышли из отеля и отправились на экскурсию по Хьюстону. Как у человека, который жил там последние четыре года, мои родители время от времени спрашивали у меня направления или рекомендации о том, куда идти дальше, но по большей части Кире и мне отводилась роль последователей. Мои родители довольно долго тщательно планировали эту поездку, поэтому они тщательно изучили места, которые хотели посетить. Когда нас палило тропическое солнце, у всех нас были большие бутылки с водой по 1,5 литра каждая, и они пустели с угрожающей скоростью. Кира и я хотели остановиться, чтобы пообедать после нескольких часов ходьбы, но мои родители разрешили нам не более чем короткую остановку, чтобы наполнить нашу воду и чтобы они помочились из того, что они выпили. Я не чувствовал побуждений, так что ожидание было лёгким выбором. Кира не обращала внимания на туалет, осматривала витрины, пока не вернулись наши родители.

После ещё одной прогулки, большего количества фотографий и большего количества успешно осмотренных достопримечательностей мы, наконец, остановились на очень поздний обед в 3 часа дня. Кира и я обменялись взглядами раздражённого ликования от того, что получили возможность наполнить желудок и дать отдых ногам. Я был счастлив этому взгляду, потому что это был первый раз со вчерашнего вечера, когда мы с Кирой были на одной волне, а не соперничали своими мочевыми пузырями. Возможно, она хотела, чтобы мой мочевой пузырь не выдержал, чтобы доказать своё превосходство, и это было обоюдно, но мы всё равно были сёстрами.

Мы заказали нашу еду, моя пришла с высоким лимонадом, а Кира с большой бутылки газировки, и наелись и выпили досыта. И Кира, и я позаботились о том, чтобы опустошить наши стаканы и наполнители, которые нам дали. К тому времени, когда мы закончили, было 4, а это означало, что ни Кира, ни я не посещали туалет уже в течение 7 часов. Для обычной девушки это было бы впечатляюще, но у нас с Кирой были далеко не обычные мочевые пузыри. Тем не менее, я чувствовал, как во мне плескалась моча, когда я вставал, чтобы уйти. Если Кира и чувствовала то же самое, она не подавала вида, спокойно стоя, пока наши родители писили во второй раз за нашу прогулку.

Я заметил, что Кира оценивает меня краем глаза, как будто пытаясь измерить состояние моего мочевого пузыря, поэтому я позаботился о том, чтобы встать, расставив ноги дальше, чем обычно. Вернувшись из туалета ресторана, моя мама сказала нам: «Вы, девочки, до сих пор были очень хороши. Если кто-то из вас устанет, особенно ты, Индра, просто дай знать своему отцу и мне, и мы вернёмся в отель. Я прочитала между строк сообщение моей матери, чтобы понять, что она на самом деле говорила, а именно:

— Вы обе проделываете хорошую работу, ожидая, пока мы не окажемся в подходящем месте, чтобы справить нужду. Если кто-то из вас впадёт в отчаяние, дайте нам знать, чтобы мы могли избавить вас от этой непристойности.

В очередной раз моя мать поняла, что мы с Кирой целый день ходим без туалета и давали нам выход, если он нам понадобится. Но тот факт, что она выделила меня «особенно тебя, Индра», подразумевая, что мне понадобится туалет задолго до Киры, заставил мою кровь закипеть. Я ни за что не позволю себе пописить, если моя сестра с железным мочевым пузырём всё ещё держится.

День прошёл так же, как и утро. Нам с Кирой нужно было быстро остановиться у фонтана, так как наши большие бутылки с водой уже во второй раз были пусты. Кира тут же сделала большой глоток из своей бутылки, и я последовала за ней, после чего мы снова наполнили их до краёв. Кира взглянула на меня, когда мы воссоединились с нашими родителями, прежде чем сделать ещё один большой глоток. Я снова последовала её примеру, и тогда я понял, что она делает. Кира знала, что я был полон решимости проявить себя и не уступала ей в пьянстве, поэтому она пыталась, так сказать, напоить меня под столом.

Уверенная половина моего мозга подсказывала мне, что Кира пыталась досрочно завершить наш поединок, потому что нервничала из-за своей сохраняющейся способности продержаться ещё несколько часов; более сдержанная половина меня боялась, что это сработает. Я заставила себя сохранять спокойствие. Я напомнила себе о доблести моего мочевого пузыря, подумала обо всех тренировках, которые привели к этим выходным, и снова решил держаться твёрдо. Когда мы вчетвером снова пошли, я поймала взгляд Киры и сделал пятисекундный глоток из своей бутылки с водой. Глаза Киры раздражённо прищурились, когда она тоже выпила ещё.

С этой маркой питьевой бравады мы с Кирой ухитрились опустошить наши бутылки с водой всего за 20 минут. Эффект не был мгновенным, но был близок. К 8 часам вечера становилось всё труднее скрывать желание поссать, или пописить. Мой мочевой пузырь сильно расширился, из тесноты в этих жалких слишком маленьких джинсовых шортах я почти задохнулась в них. Я мельком взглянула вниз и поняла, что могу видеть округлость моего мочевого пузыря, начинающуюся над шортами, доходящую до края пояса, а затем вдавливающуюся внутрь, когда стягивающие шорты отказываются сдвинуться с места. Я попытался быть осторожной и сунула руку под застёжку джинсовых шорт. Конечно же, мой мочевой пузырь также выпирал наружу, а это означало, что эти ужасные шорты буквально вдавливали мой мочевой пузырь обратно в себя точно на вершине его размера.

Мои возможности были ограничены именно тогда, когда я нуждалась в них больше всего. Я осторожно посмотрела на сестру. Она больше привыкла к более тесной одежде, чем я, да и сама была в чём-то похожем. Как ей удавалось справляться с этим, когда я чувствовала, как сдавливает и мучает мой мочевой пузырь? Потом я увидела её трюк. Кира небрежно расстегнула пуговицу на джинсах, позволив своему гигантскому мочевому пузырю расшириться настолько, насколько это было необходимо, чтобы свести к минимуму давление на него. Хотя, судя по тому, каким большим он выглядел, в любом случае это должно было быть большое давление! Продолжая наблюдать за своей опытной сестрой, я заметила, что она либо слегка отворачивается, либо делает что-то отвлекающее руками каждый раз, когда моя мать или отец подходят поговорить с ней. Таким образом ей удавалось скрыть от них своё неподобающее решение в одежде. Я явно наблюдала за работой мастера. Медленно, пока все стояли ко мне спиной, я потянулась к своей пуговице.

Я почти расстегнула защёлку. Мой мочевой пузырь кричал, чтобы я это сделала. Но я остановила себя. Во-первых, несмотря на то, что у Киры был многолетний опыт в этом, она держала свои модификации одежды в секрете от наших родителей, это был мой первый раз, и я не думала, что смогу это осуществить. Если бы моя мать увидела, как я иду на публике с расстёгнутыми штанами хотя бы на секунду, это уничтожило бы всю мою доброжелательность и уважение, которые я приобрела за последние 24 часа. Я просто не могла этого допустить. Но, во-вторых, та более глубокая часть моей психики, к которой я стала прислушиваться всё больше и больше, хотела держать этот щелчок закрытым и продолжать давление. Это доказало, что я могу терпеть и держаться, несмотря на обстоятельства, что мой мочевой пузырь достаточно силён, чтобы справиться с этим, и это показало, что я делаю то, на что провозглашённый железный мочевой пузырь семьи не осмеливается. Я чувствовала своё превосходство над Кирой, и это чувство было слишком захватывающим. Я не могла расстегнуть эту кнопку, как бы ни протестовал мой мочевой пузырь.

И поэтому я молча страдала, откладывая потребности моего мочевого пузыря на гордость. Мой выпуклый мочевой пузырь продолжал пытаться прорываться через эту смертельную кнопку, но пока безрезультатно. Он просто вырос вокруг него, до такой степени, что боль начала вызывать у меня лёгкую тошноту. Но я зашла так далеко, и хотя это было больно, я знала, что мои пределы всё ещё впереди меня.

Наступило 9 часов вечера, и, наконец, стемнело. С неохотой моя мать позвонила, чтобы вернуться в отель. Внутри я была рада, зная, что мучения, через которые я проходила, скоро закончатся. Но внешне я старалась выглядеть спокойно. Думаю, мне это удалось.

В прошлые годы мои родители замечали моё облегчение, когда я приближалась к концу долгого пути, и правильно догадывались, что причиной моих эмоций был мой полный и дрожащий мочевой пузырь, отчаянно нуждающийся в опорожнении. Неизбежно они бросали на меня неодобрительный взгляд или делали замечания о том, что мне нужно быть сильнее. Сегодня они не обратили на меня внимания. Я видела, как Кира вздохнула снаружи, вероятно, с облегчением от того, что ей не нужно больше сдерживать свою ношу, но я не была в этом уверена. Я могла ухватиться за знак того, что ей должно стать хуже, чем мне, потому что я очень хотела, чтобы это было правдой. Но ничто, кроме её близких шагов и зловещей выпуклости живота над узкими шортами, не говорило о срочности, которую должна была чувствовать Кира. Я должна была признать, что моей сестре удалось оправдать свою репутацию.

К тому времени, как мы добрались до нашего отеля в 10 часов вечера, шаги Киры, возможно, были короче, чем когда мы начали возвращаться, но в остальном она проделала замечательную работу по контролю своего 13-часового мочевого пузыря. Я, с другой стороны, чувствовала, как полнота настигает меня. Я боролась, но не могла не выглядеть напряжённой, когда мой отец повернулся, чтобы спросить меня о чём-то в 10 минутах от отеля. Когда он обернулся, Кира взглянула на меня, говоря:

– Я знаю, что ты почти на пределе. Я выигрываю!

Я боялся, что она вполне может быть права, и удвоила свои усилия, чтобы перекрыть сфинктер.

Когда мы вошли внутрь, мама сразу же вошла в туалет. Отец ждал у дверей своей своей очереди. Кира и я осторожно направились к нашим кроватям, чтобы сесть и приготовиться ко сну, хотя ей всё ещё удавалось оставаться такой же нетронутой, как и всегда, в то время как я, казалось, была на грани потери того небольшого контроля, который у меня был.

Только когда мы начали сидеть, я впервые за час напомнила себе, что пуговица Киры была расстёгнута, а мой мочевой пузырь остался сдавленным. Эта информация была для меня малополезной, так как я по-прежнему наотрез отказывалась расстёгивать пуговицу, но она дала мне лучик надежды, необходимой мне, чтобы собраться с силами, чтобы продержаться до сна. Это произошло в 11 вечера по настоянию моих родителей, которые напомнили нам обоим, что завтра нас ждёт долгий день. Действительно, мы это сделали, извилистая поездка на автобусе на весь день, которая привела нас в Оклахома-Сити.

Кире не было стыдно пойти в туалет первой. Я чуть-чуть не сорвалась и попросилась пройти первой, но я как-то удержалась. После того, как я так хорошо поработала, я не могла выносить проявления слабости, даже когда мои родители уже не могли обвинить меня в слабости. В конце концов, я только что провела 14 часов без писанья, но в своём удерживающем бреду я хотела большего. Я хотела оставаться сильной как можно дольше и оставить своих родителей и особенно мою сестру со стальным мочевым пузырём в страхе. На миг я подумала, что лягу спать без облегчения, но затем поток Киры начал шипеть из туалета, и мой мочевой пузырь сжался достаточно сильно, чтобы я поняла, что этой ночью это будет просто невозможно, не поссать перед сном. И поэтому я сжала свои ноги вместе, заставляя себя не начинать держать свою промежность в моём присутствии моих родителей, и ждала, пока их бесконечные брызги закончатся, чтобы моя могла занять своё место.

Прошло примерно 3 минуты, когда массивный мочевой пузырь Киры иссяк, и ещё одну минуту, прежде чем она спокойно вышла из туалета. В то время как прошлым вечером я чувствовала уверенность, смешанную с отчаянием, когда я пошла ссать вслед за моей сестрой, сегодня вечером я хотела высвободиться так сильно, что не могла весь вечер думать ни о чём другом. Я быстро вошла в туалет, едва не задев Киру в процессе, что вызвало у неё ухмылку, но потом я оказалась в туалете, а дверь была закрыта. В неистовом отчаянии я расстегнула пуговицу этих ужасных джинсовых шорт и вскинула крышку унитаза.

Я была в долях секунды от того, чтобы согнуть колени и сесть на великолепный фарфоровый трон, когда вдруг остановилась. Мой мочевой пузырь, который несколько секунд назад судорожно сжимался от позыва за позывом отпустить, внезапно стал как-то спокойнее. Не спокойно, потому что в нём всё ещё было чертовски много жидкости, но я больше не чувствовала, что вот-вот обоссусь сейчас. Несмотря на то, что я могла отпустить струю в унитаз в любой момент, я стояла и размывшяла. Что изменилось, чтобы заставить желание утихнуть так полностью, когда я была настолько уверена, что мне конец? Было нелегко перегрузить мой мозг литрами горячей мочи, сотрясающей растянутый мочевой пузырь, но я заставила себя продолжать терпеть. Когда манящий унитаз смотрел мне прямо в лицо, я наконец поняла, что было так очевидно.

Шорты! Неудивительно, что мой мочевой пузырь вызывал столько спазмов в моём сфинктере, пока тянулась ночь. Эта проклятая кнопка впивалась в самый центр моего мочевого пузыря в то время, когда ему требовалась вся его ёмкость, чтобы вместит мою мочу. Кира была достаточно умна, чтобы расстегнуть шорты днём, но моя больная гордость помешала мне сделать то же самое, чтобы снять напряжение. Эта гордость почти стоила мне всего… но не стоила. Я продержалась. Когда я подумала об этом, по моему позвоночнику пробежал холодок удовольствия. Это почти расслабило мой сфинктер настолько, что мог хлынуть поток на пол в туалете, но я запретила себе даже это.

Стоя там, я стала обдумывать свои варианты. Эта маленькая сумасшедшая часть моего разума, которая, казалось, росла по мере того, как продолжалось состязание с моей сестрой, хотела, чтобы я вышла из туалета без облегчения. Я подумала, что мой выпуклый мочевой пузырь пульсирует, но в конце концов отбросила эту идею. Я должна была думать теперьо долгосрочной перспективе, так как оставалось ещё много пути. Вскоре в моей голове сформировался ещё один план, и я лишь улыбнулась, фантазируя о его последствиях. Но это было лишь завтра, а сегодня вечером мой мочевой пузырь должен быть опорожнён более чем за 14 часов терпения.

Изо всех сил сдерживая нетерпение, я наконец опустилась таки на сиденье унитаза. Одну, две, три секунды я подождала, всё ещё сопротивляясь, просто чтобы напомнить моему ноющему мочевому пузырю о том, кто тут всё контролирует. Затем я расслабила свой сфинктер и позволила телу получить тот выпуск мочи, которого оно жаждало часами. Я была похожа в это момент на открытый водопроводный кран, что произвело на меня тогда сильное впечатление. Я надеялась, что у моей семьи будут такие же мысли, хотя я знала, что по крайней мере Кира воздержится от показа мне.

Одна минута моего ссанья превратилась в две, и мой поток всё не ослабевал.

Моя выпуклость живота уменьшалась, но ещё не была плоской. Вместо того, чтобы довольствоваться своим текущим потоком, я напрягала мышцы живота, заставляя мочевой пузырь освобождаться ещё быстрее. На мгновение не было никаких изменений, но затем мой поток, казалось, почти удвоился в ширину. Я действительнола теперь могла чувствовать, как моя моча становится всё шире и шире, что было безумным порывом.

После 30 секунд ревущей мочи, выплёскивающейся в унитаз, я, наконец, полностью иссякла. Мне нечего было больше выпускать. Вздохнув с облегчением и удовольствием, я потёрла свой уже плоский живот и неохотно встала. Я натянула джинсовые шорты обратно, заметив, когда застёгивала пуговицу на место, что они стали свободнее, чем за последние несколько часов. Затем я вымыла руки и вернулась в нашу гостиничную спальню.

Я снова почувствовала напряжение в воздухе, когда вернулась из туалета. Это было не так плохо, как в предыдущий день, но, безусловно, всё ещё присутствовало. Я только что доказала, что моё умение писить не было случайностью. Никто не сказал ни слова, когда я плюхнулась на кровать рядом с Кирой, но казалось, что все этого и хотели. 

Я позже занялась подготовкой своих вещей к завтрашнему дню, когда мы выйдем из отеля и отправимся на автобусе в Оклахома-Сити. 

Мама вдруг откашлялась:

— Знаешь, Индра, я должна сказать…

— Мама, как ты думаешь, что мне надеть завтра? — внезапно вмешалась Кира, и наша мать тут же изменила тон, чтобы говорить о достоинствах рубашки с длинными рукавами.

Мне потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что только что произошло, но до меня дошло, что Кира только что украла мой момент. Моя мама была полностью готова признать превосходство моего огромногой мочевого пузыря перед всей семьёй, но Кира тут же остановила её и сменила тему! Нечасто это название приходило мне в голову в отношении моей сестры, но в свете её вопиющего саботажа моего комплимента я почувствовала, как это слово вскипает у меня на губах, и мне пришлось прикусить язык, чтобы сдержать его. Все сомнения, которые у меня были по поводу того, чтобы заставить Киру победить мой мочевой пузырь, исчезли, и когда в ту ночь меня одолел сон, всё, о чём я могла думать, было: «Это. Означает. Война».
