OC омораси

Автор: RobotRemote [x] (-)

*000*2012-02-15 13:42

День четвёртый / неделя пятая

Я встал. Пришло время пойти в кино с принцессой Селестией и Черили, моей девушкой.

Черили перекричала меня. Пришло время завтрака! Если вы меня не знаете, я Брендан, и я выгляжу вот так. (Смотри ниже!)

%http://s1121.photobu…rent=myPony.png

Вы можете скачать мой профиль на моём аккаунте YouTube, explorertotodile.

Так или иначе, мы позавтракали, у нас были бутерброды с яйцом, я выпил два, о чём потом пожалею, и знаете почему? Что ж, узнаем! Когда я ехал в машине, Напиток 1, должно быть, быстро переварился, потому что я почувствовал небольшое давление в мочевом пузыре, Селестия сказала мне идти сзади, а Черили и она пошли впереди, я согласился сделать это, я решил дождаться туалета, несмотря на то, что у него был куст, в который можно было пописить.

Что ж, это была плохая идея, потому что через пять минут на меня начало давить, я начала немного извиваться, чтобы избежать дальнейшего внимания, я немного посмотрела в окно, закусив губу. Затем я решил снять свой плащ, чтобы использовать его в качестве экстренной помощи, ЕСЛИ я помочусь.

Идея с окном какое-то время работала, пока волна отчаяния не захлестнула мой мочевой пузырь, я ударил передними копытами по промежности, Селестия (очевидно, за рулём) посмотрела на меня: «Ты в порядке?»

«П-действительно нужно п-пописить!» — сказал я, немного дрожа.

— Ладно, как думаешь, сможешь продержаться? — сказала Селестия.

Я испустил рывок. «НЕТ!» — сказал я, начиная терять контроль над своим мочевым пузырём.

«Хорошо, я буду быстр, как смогу, хорошо?» она сказала.

«Хорошо», — сказал я, выпустив ещё один рывок, больший, чем предыдущий. Промежность моих штанов была мокрой, я даже задумался, успею ли я вовремя.

Что ж, удивившись тому, что потекла струя мочи, она стекала по моим задним ногам и пропитывала сиденье под моей попой, бисеринки пота стекали по моему лицу, Черили посмотрела на меня: «Эмм, Селестия?» — спросила она. — Не думаю, что Брендан выживет.

— Н-не говори так. Я сказал: «Н-никогда не знаешь!» но тут я невзначай выпалил ещё один рывок: «Ну, может быть, ты и прав, я больше не могу». Я сказал.

Через несколько минут мышцы моего мочевого пузыря сжались, когда я полностью залил штаны, вода стекала по задним ногам, насыщала сиденье, Селестия и Черили смотрели на меня. Я покраснел от смущения. После этого на опустошение ушло три полных минуты. Я начал дуться.

«Н-не волнуйся! Бывает!» — сказала Селестия.

«Да правильно». Я сказал. Задние штанины моего наряда промокли, на самом деле все штаны моего наряда были мокрые, с передних копыт капала вода, и всё, мы дошли до кинотеатра, и мне просто стало плохо, Если бы я терпел немного дольше я был бы в состоянии не мочиться и просто побежал бы в туалет и покончил с этим, несмотря на то, что у меня были мокрые штаны, это стоило бы того, чем просто испачкать машину Селестии.

Черили попросила меня опустить ветровое стекло, я так и сделала: «Мм, Брендан?» — спросила она. — У вас есть плащ, чтобы скрыть несчастный случай?

«Посмотри на меня, девочка, — сказал я, — передняя часть тоже мокрая, как ты можешь ожидать, что я буду это скрывать?» Пока не придумал! Я решил надеть плащ поверх штанов.

«Хорошо, но твоя попа тоже мокрая! Как мы собираемся это скрывать?» она спросила.

Я стоял там, дрожа от холода моей мокрой одежды.

«Я-я не знаю. Но не волнуйтесь. Хорошо?» Я сказал.

«Хорошо!» — сказала Черили.

Как только я стоял на улице, дул ветер, места, где моя одежда была мокрой, пропускали ветер, меня знобило.

— О, ветер холодный? она спросила.

«Да, моя мокрая одежда пропускает ветер». Я сказал.

«Хорошо. Что ж. Давай пройдём внутрь!» она сказала,

Я согласился, когда мы вошли, напиток 2 начал действовать на мой мочевой пузырь, так как я чувствовал, что он наполняется, сейчас, если честно, я бы просто мочился нарочно, но я нахожусь в общественном месте, Чудо-молнии были там, крестоносцы знака отличия были там, мэйн 6 были там (Эпплджек, Твайлайт, Радуга Дэш, многие.), даже Принцесса Луна и Пипскик были там, Если бы я обмочился, все бы начали надо мной смеяться!

Я решил сесть, надеясь, что моя одежда высохнет. Все были заняты разговором. Селестия платила за фильм, Черили сидела рядом со мной. Я посмотрел, как кто-то зашёл в мужской туалет, и вздохнул. «Брендан? Ты в порядке?» Черили спросила

— Нет, мне нужен туалет. Я сказал.

— Ну, если ты сейчас обмочишься, над тобой все будут смеяться! И тебе больше нечего надеть. Она ответила.

«Не беспокойся обо мне». Я сказал. «Я не слишком важен, просто обычная пони».

Что ж, через пять минут в*нная была свободна, но когда вошёл Бреберн, моё отчаяние в туалете усиливалось по мере того, как мой мочевой пузырь наполнялся.

Селестия села рядом со мной. Я начал немного корчиться, Селестия заметила моё неадекватное поведение и спросила: «Почему ты корчишься? Что случилось?»

«Правда, надо пописить». Я сказал.

— Можешь подержать на этот раз? она спросила. «Я не хочу, чтобы вы попали в ещё одну аварию».

«Да, может быть». Я сказал. «Но на всякий случай я буду надеяться, что сейчас не время для фильма»,

«Да, хорошо, не волнуйся, до фильма всего 15 минут, хорошо?» — спросила Селестия.

«Хорошо». Я сказал. Брейбёрн заканчивал в в*нной, пока не вмешался кроха. Если в*нная не освободится, рано или поздно я обмочусь.

2 минуты и крошка ЕЩ¨ не кончила в в*нной, моя одежда наконец-то высохла, я врезался передними копытами и плащом в промежность, пуская струйку в штаны. Селестия выглядела скучающей: «*вздох* тринадцать минут». Отвлёкшись взглядом на Селестию, я вылил длинную струю мочи, которую остановил секунд через пять, немного мочи потекло по моим задним лапам.

— Ох, Селестия, я сейчас обмочусь! Я сказал.

«Хорошо, ты можешь спросить Спитфайра, можешь ли ты воспользоваться комнатой для девочек!» она сказала.

Спитфайр тоже ждал фильма. «СПИТФАЙР!» Я закричал, напугав её по ошибке: «Да?» она спросила.

— Пожалуйста, Спитфайр. Я сказал: «Если ты хорошая девочка, позволь мне воспользоваться женской комнатой!» Я умолял.

— Нет, извините, это против правил. Она сказала. Мой мочевой пузырь сжался, когда я намочил штаны и плащ. Спитфайр, Селестия и Черили смотрели, как моча течёт по моим ногам и лужами падает на пол и сиденье. Однако вместо того, чтобы надуться, по моему лицу текли слёзы.

— Брендан? — спросила Селестия, я отказался ей отвечать, я просто злился на себя за то, что не пошёл, когда у меня была возможность.

«Брендан? Можешь ли ты ответить мне, когда я… Я прервал её и выплеснул весь свой гнев, ударив её кулаком по лицу, я убежал в слезах, оставив Селестию сжимать лицо от боли, Крошка Бёлль ждала Пипскика, Не глядя, куда я собиралась, я врезалась в неё, она ударилась головой об стену, она после этого плакала. «Я так виноват!» Я сказал. Затем побежал в комнату для девочек, несмотря на отказ Спитфайра. Я забежала в кабинку, через 3 минуты плача вошли Селестия и Черили.

— Брендан? Она спросила. «Я здесь!» Я сказал.

— Не могли бы вы открыть дверь, пожалуйста? Селестия сказала, я отказалась это сделать.

«Можете ли вы открыть дверь, пожалуйста? Я больше не буду тебя спрашивать», — сказала Селестия. Я всё равно отказался.

Используя свою магию, она отперла дверь и открыла её. Я вздохнул с облегчением, так как она была в порядке после того, как я ударил её.

«Слушать», — сказала Черили. «Это случается с каждой пони в какой-то момент их жизни!» Я прыгнула на неё и обняла, плача добрых 5 минут, пока она хлопала меня по спине.

Мы купили попкорн и выпивку, а потом посмотрели фильм. Это было здорово. Потом мы пошли домой. Сиденье машины ещё не высохло, Черили села рядом со мной. Рассказывая мне историю, когда это случилось с ней. После этого я пошла домой и легла спать, но перед сном я сняла одежду, чтобы высохнуть, Черили сказала мне, что унитаз сломан. Я, Черили и Селестия спали в одной постели. Но самое страшное случилось.

Мне пришлось пойти в туалет.

Я не был готов мочиться в постель. И я тоже не мог просто так уйти. Я решил подождать, так как решил не будить Селестию или Черили,

Ну, лучше бы я спросила, потому что я начала извиваться и ёрзать, не говоря уже о том, что меня посадят, если я намочу постель, Черили начала обнимать меня, я не хотела писить на её, поэтому я попытался вырваться на свободу. Но безрезультатно, я не мог. Я боролся за то, чтобы закрыть шлюзы моего мочевого пузыря.

Волна давления прошла в мой мочевой пузырь, я скрестил задние лапы, нечаянно просунув левую заднюю ногу Черили между своими скрещёнными, к счастью, я её не разбудил. Черили отвернулась от меня, я легла на спину и заснула.

Я проснулся. Черили и Селестия уже встали. Было 3:59 утра, среднее время, когда я встаю. я вспомнил о прошлой ночи, я открыл одеяло и увидел хороший большой чёрный круг, где была моя попа, не говоря уже о том, что моча капала с моих ног, я явно намочил постель, я сидел там весь в поту.

«О, ты встал!» Селестия сказала: «Кстати, ты намочил постель».

«Я только что узнал, — сказал я, — мне так не повезло». Я продолжил, вздохнув.

— Не волнуйся, туалет всё равно починят. — сказала Селестия.

Так оно и было, и день продолжался нормально. Но в конце дня Селестия извинилась за то, что забрала меня, не зная, что мой мочевой пузырь временами будет нестабилен. Я сказал, что мог уйти в кусты.

