Конкурс по написанию рассказов - часть II

Автор: Flush

*000*2011-08-26 19:16

Привет, мои коллеги-авторы омораши!

Я призываю вас к соревновательному духу! На animepee публикуется множество отличных историй, разыгрываются многочисленные ролевые игры, но есть то, чего пока нет в этом писательском сообществе: конкурс по написанию! Слейтер представил эту идею год назад, и многие были в восторге от неё, но конкурс так и не получил развития. Я сдуваю пыль с концепции, добавляя свои собственные корректировки - надеюсь, это нормально.

Во-первых: это тематический конкурс по написанию рассказов. В каждом конкурсе будет тема и сценарий, чтобы истории были сопоставимы, а судейство было проще. Следование сценарию приветствуется, но не позволяйте ему ограничивать вашу творческую свободу; допускается небольшое изменение сценария, но не отклоняйтесь слишком далеко. В течение первого месяца сценарий довольно обширен, так что я не думаю, что на этот раз это проблема.

Приз: победитель конкурса получает приз. Конечно, этот конкурс просто для развлечения, и вы не сможете разбогатеть, победив, но это всего лишь небольшой стимул, чтобы привлечь как можно больше писателей. Приз получает только победитель, поэтому убедитесь, что вы пишете историю как можно лучше! Участвовать может любая история, но имейте в виду, что история в пять строк не так привлекательна для чтения, как более длинный, хорошо написанный текст. 750-3000 слов, вероятно, хорошая цель, но не привязывайтесь к этим числам. Вы можете писать с любой точки зрения (первого или третьего лица). Все представленные истории должны быть на английском языке, однако язык не является основным критерием оценки. Участвовать может любой, даже новые участники!

О подаче: Вы можете подать более одной истории на конкурс, если у вас слишком много вдохновения для одной истории. Не обязательно укладываться в срок, но любые поздние заявки не будут рассматриваться для приза. Вы можете отправить историю, отправив её мне личным сообщением; время отправки истории будет считаться временем доставки. Изменения возможны, даже если ваша история уже отправлена, но только до срока закрытия. В случае нескольких изменений учитывается последняя до даты закрытия, если не указано иное.

Все истории будут опубликованы на досках после даты закрытия. Любая история, опубликованная до этого, будет дисквалифицирована из конкурса.

Судейство: Ну, это то, что я ещё не продумал; поскольку это конкурс сообщества, я также хочу, чтобы вы проголосовали в процессе. Есть два варианта. Первый вариант заключается в том, что мы формируем судейскую команду, небольшую группу «экспертов», которые оценивают истории.

Второй вариант заключается в том, что голосовать могут все, и под каждым я подразумеваю любого участника animepee. Чтобы исключить читеров, я предлагаю, чтобы голосовать могли только участники со стажем более одного месяца, если только они уже не доказали свою ценность на форуме. По понятным причинам вы не можете голосовать за свою собственную историю.

Я настоятельно рекомендую, чтобы критерии оценки были критериями, которые Слейтер использовал для своего конкурса писателей — предложения приветствуются, но я не смогу сделать это лучше него. Критерии следующие:

{{:

Грамматика/Правописание — в основном обзор того, насколько хорошо структурированы и написаны предложения.

Помните, что иногда предложения укорачиваются, растягиваются или даже намеренно удлиняются на одно слово. Это не работа на английском, это история. Но для того, чтобы мы полностью поняли и оценили талант писателя, необходимы хорошая грамматика и правописание. Поскольку не у всех английский является родным языком, и вы можете быть только настолько совершенны, я поставил оценку по шкале максимум 5.

0-5 баллов

Стиль — Художественный способ написания истории; насколько она была интересной/уникальной?

Сюда входит то, как использовались предложения, звуки, пунктуация и описания. Контроль течения времени для эффектов также является хорошим способом оценки стиля.

0–5 баллов

Характеристика — Насколько правдоподобны были персонажи? Вы были привязаны к ним?

Персонажи — один из самых важных аспектов истории. Грамматика и орфография могут быть полным дерьмом, а стиль скучным, но именно персонажи заставляют нас продолжать. Мы привязываемся к ним, что авторы называют «идентификацией с персонажами». Мы чувствуем их реальными, и они заставляют нас смеяться, плакать или кричать от радости. По сути, персонажи контролируют чувства читателей (зрителей в случае с кинофильмами) и могут составлять каждое измерение хорошей истории.

Основа истории — персонажи. Основа персонажей — их заботы.

0–10 баллов

Сюжет — Самое сложное в коротком рассказе: насколько хорошо персонажи действовали и события вставали на свои места. Было ли это захватывающе? Были ли какие-то повороты? Было ли это уникальным?

На самом базовом уровне сюжет — это то, что отличает поэзию от прозы. Это просто действия и реакции персонажей на происходящие события и то, что бросает вызов персонажам и заставляет нас привязываться к ним. Это делает всю историю захватывающей для чтения.

0-10 баллов

}}

Если у вас есть вопросы, смело задавайте их в этой теме. О, и поскольку это, насколько мне известно, первый конкурс омораши за очень долгое время, почему бы мне не привести пример одного из них? Я не уверен, что многие из вас помнят сайт www.femaledesperation.com, но десять лет назад они проводили похожий конкурс писателей, довольно успешно в течение 33 месяцев. Сайт не работает, но вы всё ещё можете посетить архив: http://web.archive.org/web/20041204105212/http://femaledesperation.com/comp/comp.htm

В то время было прислано много великолепных историй — просто прочтите несколько из них, и вы поймёте, что я имею в виду. Просто чтобы дать вам представление о результатах такого конкурса...

Конкурс рассказов - месяц 1

Вот информация о первом конкурсе рассказов... вы можете начать писать сегодня, и предложения всегда приветствуются.

Тема: отчаяние, возможно, обмочивание

Сценарий:

Группа друзей посещает представление; вы решаете, какое представление они будут смотреть. Например, они могут быть в кинотеатре, на концерте или на какой-то пьесе,... Дайте волю своему воображению. «Представление», которое они посещают, довольно длинное, и антракт не запланирован - может быть, ваши персонажи не знают, что перерыва нет? Все они выпили большое количество жидкости до или во время представления. Их мочевые пузыри наполняются, и по крайней мере один персонаж отчаянно хочет пописать. К сожалению, он или она сидит в середине театра, и нет простого пути в туалет, так как место забито людьми. Что будет дальше, зависит от вас. Ваш персонаж пытается продержаться до конца шоу? Находит ли он/она туалет после этого? Есть ли очередь в туалет? Будьте настолько креативны, насколько хотите.

Две ключевые концепции — большая толпа и значительное количество потребляемой жидкости. Количество людей в вашей группе друзей не определено, от двух до... гораздо больше, как и количество отчаявшихся людей. Конечно, возможно, что им всем нужен туалет, но, возможно, только один из двух из них испытывает трудности — это ваше решение. О, и термин «друзья» можно использовать свободно; группа девушек/парней/оба, конечно, допустима, но персонажи также могут быть семьёй (сёстры/братья/двоюродные братья/сёстры/...) или даже парой на свидании. Просто убедитесь, что они примерно одного возраста.

Дата окончания конкурса: 16 ОКТЯБРЯ 2011 г. <- новая дата!

Приз победителю:

- часть (+- 1 ГБ) моей коллекции фильмов/фотографий (например, у меня более 2 ГБ Snuppa, 12 ГБ Bound2Burst, 6+ ГБ материалов WHP...)

ИЛИ

- приз в размере 10 долларов (только PayPal!)

Дополнительные комментарии:

Идея этого сценария возникла из реального события в кинотеатре. Мы с девушкой ходили на «Пиратов Карибского моря 4», и мы обе выпили большую порцию газировки, не осознавая, что фильм будет длиться так долго. За тридцать минут до конца фильма моя девушка прошептала мне, что ей очень нужно в туалет — она сказала, что это из-за того, что она выпила так много газировки, и что она надеется, что фильм скоро закончится. Десять минут спустя я также почувствовал, как мой мочевой пузырь напрягается. В течение оставшегося фильма моя девушка продолжала говорить мне о своей неприятной потребности в туалете; Обычно она так не делает, поэтому я знала, что она немного отчаялась.

Я уверена, что она не была в стадии «обмочусь в штаны за несколько секунд», но она определённо была в стадии «подпрыгивания на своём месте». В любом случае, поскольку мне самой нужно было пописать, я тоже с нетерпением ждала конца фильма. Когда мы наконец подумали, что фильм закончился, мы схватили все свои вещи, готовые вскочить и бежать прямо в туалет. Но после этой сцены была ещё одна сцена. И ещё один поворот сюжета. И ещё одна сцена. Была даже сцена после титров! Казалось, что это никогда не кончится... (Кстати, мы наконец-то добрались до туалета вовремя)

Я уверена, что вы все были на фильме, который просто тянется и тянется, или на концерте, где исполнитель продолжает выдавать повтор за повтором. В сочетании с полным мочевым пузырём это может быть эффективной комбинацией; мы все знаем, что отчаянное сдерживание себя отчасти физическое, но также и отчасти психологическое. Разрыв мочевого пузыря уже так же плох, как и он есть, и это ещё хуже, когда вы не знаете, когда вы сможете облегчиться. Ещё хуже, когда вы «говорите» своему мочевому пузырю, что момент наконец-то настал, но его нет. Чем больше вы делаете, тем больше вы становитесь неуверенными, и тем больше ваш мочевой пузырь становится «неуверенным»...

(Кстати, эти дополнительные комментарии являются исключительно личными и никоим образом не являются частью сценария)

*004*2011-08-28 19:31

Ranpalan и Zryouiki, спасибо за предложения. Я согласен, что участники не должны быть судьями, но я не думаю, что мы должны ограничивать список возможных участников с самого начала. Список имён Ranpalan хорош, но многие из них также являются прекрасными писателями; может быть, они также хотят отправить заявку на конкурс? На мой взгляд, волонтёрская доска звучит лучше.

К Zryouiki:

1. Нет никаких правил для происхождения персонажей; вы, безусловно, можете использовать персонажей из аниме/телевидения/... персонажей. Однако одно предложение: я думаю, что история должна быть понятна тем, кто не знает персонажей заранее — краткое введение может быть полезным. Конечно, это также относится к «самостоятельным» персонажам.

2. Перспектива не имеет значения.

3. Да, пожалуйста, раскручивайте сценарий! Цель не в том, чтобы было несколько одинаковых историй, цель в том, чтобы была несколько похожая обстановка. Будет очень весело посмотреть, как разные люди будут подходить к сценарию по-разному. Я, конечно, не хочу ограничивать какой-либо художественный шедевр; история может иметь любой тон (комический/психологический/сексуальный/...)

Ко всем: Пожалуйста, опубликуйте здесь короткий ответ, если вы заинтересованы в участии в этом конкурсе. Это не обязательно, но может быть полезно знать приблизительное количество людей, участвующих...

*011*2011-08-29 18:39

{{:

Я не собираюсь писать, поскольку я дерьмовый писатель.

}}

Да ладно, ты не такой уж плохой писатель, мне нравятся некоторые твои роли в ролевых играх. ;) Но, может быть, ты прав, и, может быть, ты лучший судья, чем писатель. Поскольку Zryouiki полностью согласен, я думаю, что ты в (команде судей)!

{{:

Я не очень хорош в такого рода сценах, так как редко хожу в кино или в людные места. Самое близкое, что я мог бы сделать, это истории о старшей школе. И даже тогда... Я знаю, что есть более талантливые люди.

}}

Значит, вы не участвуете? Жаль, мне раньше нравились многие ваши истории, некоторые из них действительно хороши. Но это, конечно, ваше решение.

{{:

Могу ли я представить одну из своих уже написанных историй?

}}

История, о которой вы говорите... вы уже публиковали её на форуме? Я ничего не имею против старых или переработанных историй, но я думаю, что все истории должны оцениваться «одновременно», чтобы избежать предварительных оценок.

{{:

Хм, я думаю, что я могу попробовать. Это даст мне возможность чем-то заняться, чтобы мне не было совсем скучно в школе. Но вопрос, есть ли какие-нибудь штрафы за грубую речь?

}}

Что вы подразумеваете под «грубой речью»? Ругань и тому подобное? Я не вижу, почему это должно быть наказано — я имею в виду, если тон вашей истории такой, я думаю, что это попадает под категорию «свобода творчества».

{{:

Хорошо, вот мой короткий ответ. Думаю, я добавлю в драку одну-две истории

}}

Отлично!

Хм, насчёт слепого голосования; я думал, что это не так уж важно. Но если вы все считаете, что это будет честнее, то я тоже не против. Это просто незначительная деталь, насколько я могу судить. Для меня это нормально, хотя я не знаю, как в этом случае будет работать отправка. Когда кто-то отправляет мне свою историю личным сообщением, я уже вижу, кто автор, верно?

*017*2011-08-31 18:33

ВАЖНО: Извините, но я допустил небольшую ошибку в своём первом сообщении о дате окончания конкурса. Я имел в виду 16 ОКТЯБРЯ, а не ноябрь.

Вопрос: будет ли для кого-то решающим фактором, если я сдвину дату закрытия на 16 октября, на месяц раньше? По-моему, полтора месяца — вполне достаточный срок для написания истории. Я также не хочу, чтобы этот конкурс продолжался до тех пор, пока писатели не продлят свои личные сроки и/или не потеряют интерес...

С другой стороны, дата 16 октября была просто чем-то в моём сознании, а не чем-то высеченным на камне. Так что если некоторым писателям больше нравится дата в ноябре, я тоже не против её сохранения. Я бы с удовольствием услышал от писателей об их личных предпочтениях. Я предпочитаю 16 октября... но давайте послушаем, что вы все скажете!

И ещё раз, мне очень жаль.

