Отчаянный день

Автор: Сидни

*000*2011-05-21 06:21

Дженни проснулась поздно в школу, взглянув на часы, увидела, что уже 8:15, а занятия начинаются в 9. Она вскочила с кровати, накинула школьную форму и побежала вниз. Мать протянула ей батончик мюсли и бутылку воды. По пути в школу Дженни умудрилась выпить всю свою бутылку воды. Она побежала в свой первый класс и села на своё место. В этот момент прозвенел звонок, и её урок начался. Ух ты, подумала она, это было близко.

Вытащив книги, она поняла, что не писила перед выходом из дома и уже немного пощупала мочевой пузырь. По мере того, как урок продолжался, её мочевой пузырь, казалось, быстро наполнялся. Пока учитель бубнил свою лекцию, Дженни задумалась. В её мочевом пузыре были все её жидкости с прошлой ночи и целая бутылка воды, которую она выпила совсем недавно. Она знала, что это будет плохо. Её уроки длились час, и она должна была закончить день в 2. Когда она поёрзала на своём стуле, она снова почувствовала свой мочевой пузырь, она ещё не волновалась, она знала, что может пойти в в*нную во время перемен.

После того, как её первый урок закончился, Дженни направилась в в*нную, но её остановила подруга. Не понимая, что она делает, она начала говорить. Примерно через 10 минут прозвенел звонок, и она пошла в класс. Но как только она села, то почувствовала мочевой пузырь и вспомнила, что должна была делать. Этот урок был началом того, что её мочевой пузырь начал болеть. Она скрестила ноги, что, казалось, помогло, и закончила урок очень хорошо. Но во время этого перерыва она была полна решимости пойти в в*нную, пока всё не стало плохо.

Когда она вошла в холл, она направилась прямо в в*нную, но ближайшую убирали, поэтому она поднялась по лестнице в следующую в*нную. Она стояла в очереди, когда прозвенел звонок. Она думала остаться, но передумала. Её мочевой пузырь не был большой проблемой в этот момент, и она знала, что сможет подождать ещё час. Она быстро пошла в класс и успела как раз вовремя. Но быстрая ходьба толкнула её мочевой пузырь, и она действительно это чувствовала. В этом классе она должна была скрестить ноги, а затем поменять ноги. Она знала, что это плохо, ей действительно нужно было плохо.

После последнего занятия Дженни снова пошла в туалет и встала в очередь. Она делала это в течение следующих двух периодов, но не смогла пойти. К этому моменту она уже совсем отчаялась. Когда она села на свой последний урок, она не была уверена, что сможет продержаться ещё час. Ей стало трудно удерживать мочевой пузырь, и она чувствовала, что много двигается. Она то скрещивала ноги, то распрямляла их, то сталкивала бёдрами вместе, и ничего из этого не срабатывало. Наконец она нашла удобное положение. Если она скрестила ноги и сжала их вместе, боль немного ушла. Она посмотрела на часы, оставалось десять минут. Она смотрела на часы, ожидая облегчения. Затем её мочевой пузырь спазмировался, и ей пришлось на секунду схватиться за промежность, чтобы получить хоть какой-то контроль. Наконец после того, что казалось вечностью, прозвенел звонок. Она встала и пошла в в*нную, но очередь была длиннее, чем когда-либо. Она знала, что если будет ждать, то наверняка потеряет контроль.

Итак, Дженни пошла домой. Это была всего лишь 15-минутная прогулка, и она молилась, чтобы она смогла сдержать мочеиспускание, пока не окажется дома. Идти было тяжелее, чем она думала. Ей приходилось останавливаться бесчисленное количество раз, чтобы взять себя в руки, и с каждым шагом она была уверена, что потеряет контроль. Когда она вошла в свой район, она была взволнована, ей не терпелось зайти в дом и пописить. Она будет единственной, кто дома, поэтому её не остановят. Она ускорила шаги. Подойдя к двери, она достала свой ключ и стала извиваться, чтобы открыть дверь. Она вбежала внутрь, бросила сумку с книгами на пол и направилась в в*нную. Как только она подошла к двери, она увидела табличку на двери.

Дженни, сантехники были здесь, пожалуйста, не пользуйся туалетом до 3:30.

Люблю маму

Пока она читала, она танцевала пи-пи, и её ноги были сведены вместе. Она не могла в это поверить. Облегчение было так близко, и теперь ей пришлось ждать. Дженни доковыляла до кухни и посмотрела на часы, 3 часа дня. Ей пришлось ждать ещё тридцать минут. В любой другой ситуации 30 минут — это совсем немного, но в такой ужасной ситуации, как эта, она буквально взрывалась. Дженни начала ходить и умирала. Она села за стол, но подпрыгивала ногами и раскачивалась взад и вперёд на стуле. Это не сработало. Она встала и снова начала ходить взад-вперёд, но ей приходилось много раз останавливаться, чтобы остановить поток. Она скрестила руки на своей женственности и почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Она снова села, но вместо этого подставила пятку под себя во влагалище и взяла руку так, что её пальцы содержали мочу.

Чем дольше она ждала, тем слабее становились её мышцы. Когда Дженни переместилась, она почувствовала, как капля мочи стекает с губ её влагалища. Она толкнула руку сильнее и взяла себя в руки. Она знала, что это будет проигрышная битва, если она не пойдёт в туалет в ближайшее время. Она посмотрела на часы; 3:25. У неё было всего пять минут, и она была полна решимости добраться до туалета. Но именно тогда она почувствовала, как убегает сквирт. Она сжалась сильнее и встала. Она начала прыгать, пытаясь взять себя в руки. Она чувствовала всю жидкость на кончике своего влагалища, ожидающую выхода.

Она прошла в в*нную и повернула ручку. Она вошла внутрь, и вид туалета усилил её желание. Она стояла перед ним, задаваясь вопросом, как она собирается снять юбку и трусики. Она скрестила ноги и одним быстрым движением разорвала трусики и юбку. Затем она медленно подошла к туалету, держась за промежность, и прежде чем она смогла даже сесть, её тело взорвалось. Когда она всё ещё сжимала руки, из неё лилась моча. Она села и почувствовала, что её тело полностью отказывается.

