Соревнование

Автор: pdancefan [x] (-)

*000*2019-11-06 01:21

Вот небольшая идея, которую я имел. Заранее извиняюсь, так как я определённо не великий писатель, и я уверен, что это дерьмо, но я надеюсь, вам понравится. Моча пока нет, но будет в следующей части,

Дженнифер Гиллман была 45-летней брюнеткой, которая жила в небольшом жилом комплексе. В доме было четыре квартиры. 2 наверху и 2 внизу. Дженнифер, секретарь, жила в квартире А на первом этаже слева от входной двери. Её соседкой по квартире Б была 52-летняя блондинка-бухгалтер по имени Венди. Венди, которая регулярно занималась спортом и имела подтянутое телосложение для своего возраста. Наверху, в квартире С, жила 50-летняя Джоан, слегка полноватая блондинка, работавшая секретарём у врача. А через холл в квартире D находилась 21-летняя Скай, стройная рыжеволосая девушка, которая работала в ресторане быстрого питания, одновременно посещая занятия в местном колледже.

Четыре женщины приходили и уходили, занимаясь своими повседневными делами и редко встречаясь друг с другом. Но однажды ранним вечером Дженнифер проверяла свой почтовый ящик, в то же время Венди подметала коврик перед своей дверью, а Джоан проходила мимо, неся несколько коробок в кладовую. В этот момент Скай вошла в парадную дверь. Четыре женщины поприветствовали друг друга и обменялись обычными приветствиями. Пока они разговаривали, Скай неловко ёрзала, слегка ступая взад-вперёд. Она была одета в свою рабочую форму, состоящую из бирюзовой рубашки-поло и чёрных брюк, её туфли издавали стучащий звук, когда она нервно шагала.

— Ты в порядке, дорогая? — спросила Венди. «На самом деле, мне действительно нужно в туалет. Сегодня утром у меня были уроки, а потом мне пришлось идти прямо на работу. она рассмеялась, а затем вздрогнула. Джоан сказала: «Я была там, моя дорогая. Работа на врачей иногда может стать настоящим испытанием для твоего мочевого пузыря!» Все четыре женщины засмеялись. «О! Не смешите меня. Мне действительно нужно идти!» — простонал Скай. «Когда я делаю свою бухгалтерскую работу, складывая все эти числа, я иногда игнорирую мочеиспускание, пытаясь сделать это быстрее. Затем, когда я, наконец, встаю, чтобы бежать в в*нную, я едва успеваю, прежде чем мой мочевой пузырь отпустит. «Четыре женщины снова засмеялись. Скай рассмеялась, а затем завизжала, сжав ноги вместе и прижав руки к коленям. «Я СКАЗАЛ, НЕ СМЕШАЙТЕ МЕНЯ!» — закричала она. — Я разрываюсь. Оооо! Извините, мне пора!

Скай бросилась вверх по лестнице, и другие женщины услышали, как дёргается её дверная ручка, когда она вставила ключ и дёрнула его, чтобы открыть дверь. Скай побежала через квартиру в в*нную, стягивая с себя штаны и трусики, моча брызнула из её половых губ, когда она втиснула свою попу в сиденье унитаза.

Внизу остальные три женщины переглянулись и засмеялись. Каждый из них вернулся в свою квартиру. Дженнифер не могла перестать думать о Скай и её отчаянии помочиться, а также представить себе, как Скай мочится в последнюю секунду в туалете. Внезапно она поняла, что её возбуждает, особенно когда она подумала о том, как было бы жарко, если бы Скай описилась перед ними. Доведя себя до хорошего оргазма, Дженнифер обзвонила всех своих соседей.

«У меня только что появилась отличная идея…»

