Чувство дискомфорта — Страница 2

Автор: Дейл Миллер

*025*2016-01-05 14:16

Глава 6 готова. В этой главе нет фактического мочеиспускания или мочи, только упоминания об этом. Это просто для того, чтобы продвинуть историю вперёд, и глава 7 будет намного интереснее, я вам обещаю. Я надеюсь, что вам всё ещё нравится то, что это такое

Глава 6: Вторая ночь

Я ожидал, что буду чувствовать себя дерьмово, когда проснусь рядом с храпящим Ли на следующее утро, так что это не стало неожиданностью. Но я ожидал, что проснусь, чувствуя себя совершенно ужасно из-за поцелуя, чего, на удивление, не произошло. Я всё ещё чувствовала, как прошлой ночью, что Джейсон это заслужил и что, что касается поцелуев, это было довольно хорошо.

Я не был уверен, как именно подойти к этому вопросу на следующий день. Все разошлись по домам, кроме нас троих, но опять же казалось, что либо всем наплевать, либо они просто не знали. Три человека, с которыми я больше всего нервничала, всё ещё были там.

К счастью, неловкости, с которой я ожидал столкнуться, практически не было. Джейсон и я кратко обсудили это и пришли к выводу, что это просто то, что должно было произойти между нами. Тот факт, что он был так хладнокровен в этом, ещё больше поднял его в моих оценках. Вики была милой и даже не поднимала этот вопрос, она просто относилась к нам обоим так же, как обычно; с добротой. Ли пропустила всё из-за того, что была без сознания, но я счёл за лучшее рассказать ей, потому что она всё равно узнает, и я подумал, что она предпочтёт услышать это от меня. Она восприняла это как победу своего брата, благослови её бог.

Наша жизнь продолжалась как обычно, мы с Ли поступили в колледж, моя дружба с Джейсоном оставалась такой же крепкой, как и прежде, и прошёл целый год, прежде чем снова всплыла тема «Джейсон и я».

Ли и мне было теперь по семнадцать, мы на год старше, но не намного взрослее, даже после целого года обучения в колледже. Я решил изучать путешествия и туризм, так как всегда хотел путешествовать намного больше. Ли просто выбрала тот же предмет, что и я, чтобы мы могли вместе заниматься в классе, но, похоже, у неё появился живой интерес к этому предмету. К концу года она продолжала настаивать на том, чтобы мы больше путешествовали вместе, она училась водить машину, и я скоро тоже. Но она также указала мне, как это глупо, что мы так долго были друзьями и даже не были вместе в отпуске. И прежде чем я это понял, нас забронировали в четырёхзвёздочный отель на Крите.

Мы прибыли на курорт великолепным днём ??в понедельник, вдвоём вместе с двумя нашими хорошими друзьями, которые, что интересно, никогда раньше не встречались. Первой была Шеннон Верн, мы знали её с одиннадцати лет, она была невысокого роста, с идеально прямыми чёрными волосами и огромными карими глазами. Кроме того, она была чуть ли не самым глупым человеком, которого мы знали, поэтому с ней было очень легко подружиться. Второй была Грейс Коул, которую мы знали только с тех пор, как поступили в колледж, но она была восхитительно умной и потрясающе красивой. У неё была идеальная фигура, каштановые вьющиеся волосы и широкая улыбка. Мои подозрения в том, что Ли лесбиянка, только усилились, когда я увидел, как она ведёт себя с Грейс. Вскоре после этого Ли наконец вышел.

Мы были забронированы в отеле на семь ночей, и между собой мы решили, что нам разрешается напиваться только в три из этих ночей. На самом деле, это была идея Грейс, и все остальные с ней согласились, даже Ли, который в обычных условиях отклонил бы эту идею. Если бы кто-нибудь, кроме Грейс, предложил это, я думаю, она бы это сделала.

Вторая ночь закончилась одной из пьяных ночей, и, хотите верьте, хотите нет, Ли был на самом деле довольно ручным в ту ночь. Шеннон, с другой стороны, выпил слишком много и в итоге потерял сознание где-то на месте, чтобы снова появиться на следующее утро. Грейс, будучи немного легковесной, легла спать довольно рано, оставив нас двоих наедине с нашими пьяными мыслями. Удивительно, но это случалось не слишком часто. Именно здесь, на балконе нашей комнаты, в середине разговора всплыла тема Джейсона.

«Вы знаете, это странно», сказал Ли.

«Это?» Я попросил.

«Ага».

«Что такое?»

«Когда мы были моложе, — начала она, — вы часто были рядом, а Джейсон был всего лишь ребёнком. Теперь вы оба стали взрослыми, и странно, как сейчас между вами обстоят дела».

— А как дела между нами? Я попросил.

«Ну, он без ума от тебя, — сказала она, — тем более, что ты поцеловал его прошлым летом. И теперь он знает, что ты это знаешь, я думаю, он просто ждёт твоего слова».

«Ты же знаешь, что я не могу, — сказал я, — я имею в виду не по какой-либо другой причине, а потому, что ему всего пятнадцать».

«Правильно, — сказала она, — но вы только что сказали, что, если бы он был старше, вы бы подумали об этом. Что более или менее означает, что у него есть ваше слово».

— Вроде того, — сказал я, — но он уже всё это знает, потому что я ему рассказал.

«Я думаю, что есть способ сделать это проще», сказала Ли, ставя свой стакан и приближаясь ко мне. «Да или нет, тебе нравится Джейсон?»

«Если бы он был старше…» — начал я, но Ли перебил меня.

«Забудь об этом. Независимо от всего этого, да или нет, тебе нравится Джейсон?»

— Да, — сказал я, не подумав вечером. Как будто я осознал это в тот момент, когда слово сорвалось с моих губ, но в то же время я почувствовал освобождение, избавившись от этого слова.

«Да, — повторил я, — Боже, знаю. И я знаю, это может прозвучать безумно, но никто ещё не проявлял ко мне любви так, как он. То, как он смотрит на меня, как он ловит каждое моё слово, когда я говорить. Каждое моё существо наполняет его сердце, и любое сердце, достаточно большое, чтобы вместить всё, что должно быть того стоит ».

«Ага, — сказала Ли с ухмылкой на лице. — Это подтверждает это. Ты только что вставила метафорические сердечки в непринуждённую беседу. Я знала, что он тебе нравится, я просто хотела услышать это от тебя».

— Так ты не злишься? Я попросил.

«Чёрт возьми, нет, — сказала она, — Бля, я хочу лучшего для своего брата. И это ты, детка. Только к твоему сведению, как только ты тоже начнёшь заниматься физическими упражнениями в спальне, тебе, вероятно, придётся помочиться на него».

«Какая?» — прошептала я, медленно начиная задаваться вопросом, полностью ли Ли поняла то, что она только что сказала.

«Ребёнок не очень тщательно скрывает то, что он делает в своей спальне, — сказала она. — Однажды я наступила на него, и он увлёкся видео, где какая-то цыпочка мочится с лодки. Плюс, прежде чем он понял, как удалить свой история поиска, буква «р» в поиске Google выдавала все варианты мочи или мочи, какие только можно придумать. У него на это какой-то фетиш».

«Я знаю, — сказал я, готовясь поговорить о другой вещи, которую я давно хотел снять с груди, — я нашёл его флешку со всеми его фотографиями. Он сделал скриншот каждого статуса. моего, где я сказал, что должен пописить».

«Маленький ублюдок, — сказал Ли, — я бы хотел, чтобы ты сказал мне это, это чертовски жутко. ??Тебе не кажется, что это просто странно?»

«Наверное, — сказал я, в чём даже тогда не был уверен, — но я имею в виду, что он подросток, он переживёт это. К тому же, если это то, чем он занимается, то пусть будет так».

— Когда ты это узнал? она спросила.

«В тот день мы участвовали в конкурсе по сдерживанию мочи»

«О, чёрт, это была моя идея. Бьюсь об заклад, ему это просто понравилось».

«Я отправил ему фотографию своего мокрого пятна после того, как ты ушёл».

«Ты чертовски дразнишь!»

«В прошлом году я позволила ему посмотреть, как я писаю на вечеринке у Вики».

«Ну, — сказала она, потягивая свой напиток, — по крайней мере, похоже, ты играешь правильно».

«Вероятно, я мог бы вникнуть в это, — сказал я, — если бы он хотел этого».

Ли снова поставила стакан и нежно взяла меня за руку.

«Я знаю, что технически это ещё не произошло, но…» сказала она «Я так счастлива, что моему младшему брату и моему лучшему другу, двум людям, которых я очень люблю, суждено быть вместе. Это так красиво».

Она обняла меня, и я крепко обнял её в ответ. Когда я отпустил её, я увидел, что у неё в глазах стояли слёзы.

— Вы бы продолжали это говорить, если бы не были пьяны? Я попросил.

«Хрен его знает».

И это было всё. Я призналась в своих чувствах к Джейсону Ли и, что более важно, самой себе. Думаю, мне просто нужно было дождаться идеального момента, чтобы признаться в них самому Джейсону.

*027*2016-01-07 18:35

Глава 7 уже здесь, и я должен предупредить вас, что в ней есть довольно откровенный сексуальный контент, поэтому, если вам это не нравится, я настоятельно рекомендую пропустить эту главу (надеюсь, это не слишком много выдаёт). Надеюсь, ты повеселишься.

Глава 7: Пол в в*нной

Наступил сентябрь, и мы вернулись в колледж на второй год. Я знал, что ближайшие месяцы будут решающими, и моё образование было лишь малой частью этого. Да, в этом году мне придётся решить, чем я хочу заниматься дальше. Я знал, что хочу поступить в университет, и мне нужно было очень усердно учиться, чтобы достичь этого, но, к сожалению, это не было моим приоритетом. Так и должно было быть, и я действительно проводила любую свободную минуту, работая в колледже, но всё это время я думала о Джейсоне и о том, как скоро ему исполнится шестнадцать.

Когда я рассказала о своих чувствах, они каким-то образом усилились, и, сколько бы я ни пыталась убедить себя, что это неправильно, я думала о нём каждый день и каждую ночь, и каждый раз, когда я это делала, мой желудок взволнованно подпрыгивал, восторженного прыжка, я думаю, вы бы получили, если бы прыгнули с парашютом. Единственное, что я мог сделать, это сосредоточиться на том, что ему исполнится шестнадцать. Тогда всё будет хорошо, и возможность того, что между нами что-то расцветёт, больше не будет исключена.

Ли оказал огромную помощь. Бабушка и дедушка купили ей машину на восемнадцатилетие, и вскоре после этого она сдала экзамен по вождению. Весь мир вдруг показался нам неизведанной землёй, ожидающей своего открытия, и мы начали ходить туда, где никогда не были, просто ради удовольствия. Мы даже говорили о поездке. Но что ещё более важно, Ли не только была согласна с идеей, что мы с Джейсоном будем вместе, она, казалось, была полна решимости воплотить это в жизнь.

Куда бы мы ни пошли, Джейсон сопровождал нас. Часто мы ходили куда-нибудь пообедать или ходили по магазинам, и нередко Ли исчезала сама по себе, оставляя нас двоих наедине. Никто из нас, конечно, не жаловался на это. Это было почти так, как будто мы уже встречались, и самое неприятное было то, что на самом деле ничего нельзя было сделать.

Потом это случилось. В следующем апреле Джейсону исполнилось шестнадцать. Поначалу казалось жутким, что его день рождения прошёл практически без празднования. Я, конечно же, поздравил его с днём ??рождения, и когда я увидел Ли в колледже тем утром, мы взволнованно спели и потанцевали об этом. Но о том, чтобы куда-нибудь пойти отпраздновать, речи не шло, я даже не успела его увидеть. Только когда она подбросила меня домой после колледжа в пятницу на той неделе, она подняла эту тему.

«О, кстати, — сказала она, когда я выходил из её машины, — не хочешь зайти к Вики завтра вечером?»

— У неё ещё одна вечеринка? Я попросил.

«Просто немного собраться на шестнадцатый день рождения Джея».

Я слишком хорошо знал Ли, чтобы не знать, что она делает. Она всё это спланировала, и я точно знала, что речь шла не столько о дне рождения Джейсона, сколько о том, чтобы мы с ним встретились. У меня не было никаких проблем с этим планом.

«О да, — сказал я, — тогда конечно. Шестнадцать — это много».

— Ну, это тебе предстоит узнать, а? — сказала она, подмигивая.

— Как будто ты знаешь, как выглядит большой.

«Эй, только потому, что я неравнодушен к мужской анатомии, не значит, что я не владею ею».

«Хорошо», сказал я, «Теперь ты заставил меня подумать о члене твоего брата, я пойду внутрь и увидимся завтра».

В ту ночь я лежал в постели, с гордостью думая о том, как далеко мы продвинулись. Я подумал о тех двух маленьких девочках, которые встретились в начальной школе, и о надоедливом младшем брате блондинки. Я думал обо всём, через что прошли вместе эти две маленькие девочки. Они были самыми популярными девчонками в своём классе, у них была своя банда. А затем они перешли в среднюю школу, где их популярность снизилась. Но они держались вместе. Так было до тех пор, пока у них не появился один и тот же первый бойфренд. Потом они поссорились и месяцами не разговаривали друг с другом. Но как только они оба поняли, насколько плохим был этот мальчик, они возродили свою дружбу и поклялись, что ничто их больше никогда не сломит.

И вот они были; блондинка, которой сейчас восемнадцать, была открытой лесбиянкой, а её лучшая подруга, которой сейчас семнадцать, собиралась начать романтические отношения с прежде раздражающим, а теперь очаровательным младшим братом, которому сейчас шестнадцать.

Я заснул, с тоской думая о завтрашнем дне. Меня разбудил, как это часто бывало, солнечный свет, пробивающийся сквозь тонкие занавески (не знаю, почему я так и не заменил эти чёртовы занавески). Я начал собираться раньше, чем нужно, потому что мне надоело сидеть и ждать, когда наступит вечер. Мои родители накормили меня огромным количеством еды, поскольку они настаивали на том, чтобы мне нужно было выровнять желудок, если я собираюсь снова напиться. Я не уверен, должен ли я радоваться тому, что мои родители были такими заботливыми, или беспокоиться, что они так хорошо относятся к алкоголю моих несовершеннолетних.

Так или иначе, Ли наконец подъехал к моему дому с Джейсоном на переднем пассажирском сиденье. Я прыгнул сзади. С Ли за рулём мы с Джейсоном пили пиво, которое Вики оставила нам на этот раз. Мы подъехали к дому Вики, и, как и ожидалось, уже шла полномасштабная вечеринка.

«Сюрприз», сказал Ли, когда мы вышли из машины.

«На самом деле, это не так, — сказал я, — я знал, что вы планируете нечто подобное».

«Ах, ну, — сказала она, — я должна была знать, что ты меня раскусишь».

«Не то чтобы я не… Я имею в виду, что Джейсон не ценит этого, верно, Джей?»

«Вау, Вэл, ты действительно спланировал всё это для меня?» он сказал: «Я впечатлён».

«А теперь давай, — сказал Ли, — поцелуй свою сестру и скажи спасибо».

«Вэл… пожалуйста», сказал он.

«Ну же, я твоя сестра, и ты меня любишь», сказала она, наклоняясь вперёд.

Неохотно Джейсон поцеловал Ли в щёку, и я не могла не влюбиться в него, когда он это сделал.

«Правильно», сказал Ли. «Пойдём и найдём другую сестру, и вы можете сделать то же самое с ней. Мы выпьем, пока мы внутри, водка и Red Bull это Sian?»

«Пожалуйста», — сказала я, когда она втащила Джейсона в дом, и снова заняла своё место на том, что теперь было нашей скамейкой. Мне уже нужно было пописить в этот момент. Через некоторое время Джейсон вернулся с напитками для нас обоих.

«Ну вот и всё, — сказал он, протягивая мне мой напиток, — я поцеловал двух девушек на этой вечеринке, ни одну из которых я не хотел поцеловать сегодня вечером».

«Ну, — сказал я, поднимая свой стакан, — давайте выпьем несколько таких и посмотрим, как пойдёт».

— Откуда ты знаешь, что я имел в виду тебя? он спросил.

«Потому что я неотразима, и ты это знаешь!»

Следующие несколько часов не требуют особых объяснений, Ли оставила нас одних, чтобы вместе напиться, в то время как она сама была довольно пьяна. Мы смеялись, разговаривали, моя потребность в моче становилась всё сильнее и сильнее, когда я заставлял себя держаться, и по мере того, как внутри нас становилось больше алкоголя, разговоры становились всё более личными.

«Я помню жаркий летний день два года назад, — сказал я, — помнишь тот?»

«Где вы с Валери обмочились?» он спросил.

«Вот он», — сказал я. «И, как я понимаю, это то, что тебя заводит, не так ли?»

«Ну…» сказал Джейсон, когда его лицо начало краснеть, «это как, я не знаю, я увлекаюсь многими вещами …»

«И мочиться — одно из них, — сказал я, — я знаю, Джей, тебе не нужно притворяться, и тебе не нужно стыдиться. Я знаю всё о твоём фетише, я читал об этом и знаю насколько это распространено».

Наступила пауза, во время которой цвет лица Джейсона нормализовался. Он сделал глубокий вдох и закрыл глаза, словно запоминая сценарий, который написал давным-давно, на случай, если ему когда-нибудь придётся признаться в этом кому-то.

«Это началось, когда я был маленьким, — сказал он, — мне было около шести лет, и я учился в школе. В моём классе девочка обмочилась во время утреннего собрания. Она всё утро спрашивала учителя, может ли она пойти, но учитель всё говорила ей нет. Она всё ёрзала и держала себя в руках, пытаясь сдержать это. А потом мы все встали петь гимн, и она вдруг остановилась, и на полу вокруг неё была лужа. Я был слишком Я был молод, очевидно, чтобы понять идею сексуальных удовольствий, но тогда я впервые задумался о том, какими могут быть части тела девушки или как они могут работать Эта мысль осталась со мной на всю жизнь.

А потом на меня навалились подростковые годы, и вдруг я стал ассоциировать это воспоминание с собственными сексуальными желаниями. И тогда я обнаружил, что в Интернете полно фотографий, видео и историй о девушках, которые писают или обмочиваются. А потом, конечно, был ты. Я почувствовал, что наткнулся на золото, когда обнаружил, что моя сестра подружилась с девочкой, которая никогда не стеснялась своего мочевого пузыря, всегда объявляла вслух, когда ей нужно было пописить, и никогда не стыдилась просто падать и мочиться, где бы она ни была. мог. Моя любовь к тебе и мой фетиш, как это ни странно, связаны друг с другом».

Я взяла его руку и нежно держала обеими своими. Я видел в его глазах, что он сдерживал слёзы.

«Вау, — сказал он. — Извини. Я не хотел выливать на тебя невысказанные чувства за несколько лет».

«Я рад, что вы это сделали, — сказал я, — я знаю много лет, я нашёл все свои фотографии, которые вы сохранили. И, признаюсь, это было странно видеть. всё изменилось. Потому что ты самый милый и добрый мальчик, которого я когда-либо знала. Итак, кого волнует, хочешь ли ты смотреть, как я писаю? Если ты думаешь, что это сексуально, то к чёрту это, это должно быть сексуально».

Он рассмеялся, вздохнув с облегчением. Если бы мне нужно было указать на момент, когда наши отношения начались, это был именно тот момент. И в тот же момент мне в голову пришла идея. Идея, которая некоторое время крутилась в моём мозгу, но вернулась, когда он почувствовал присутствие алкоголя.

«Мы должны попробовать кое-что», сказал я.

«Как что?» он спросил.

«Я не знаю, я действительно не знаю, как эти штуки работают. Всё, что я знаю, это то, что мне действительно нужно пописить, и я не хочу тратить это впустую. Давай»

Я схватил его за руку, когда мы вошли в дом. Ли ковылял к нам в коридоре.

«Малыш, — сказала она, обняв меня, — я только что целовалась с какой-то девушкой на кухне. Кажется, я влюблена».

«Это замечательно, — сказал я, отталкивая её, — но мы с Джеем идём наверх».

Её глаза расширились, и улыбка тоже. Она снова обняла меня, прежде чем быстро отпустить.

«Я должна позволить вам двоим сесть», сказала она, «Джей, проверь свой задний карман, я положила туда кое-что для тебя».

Я посмотрел на Джейсона, который полез в задний карман. Он и Ли обменялись молчаливым обменом мнениями, в котором он признал, что это было, и молча поблагодарил её.

Мы побежали наверх в в*нную (которая для разнообразия была бесплатной) и заперли за собой дверь.

Зная, что нечто подобное должно было случиться, я оделся по случаю и надел джинсы, которые были довольно тесными и давили на мой очень полный мочевой пузырь. Я также носил балетки без носков на случай, если мои ноги промокнут. Нельзя сказать, что я не был готов.

— Так что ты хочешь, чтобы я сделал? Я спросил: «Мы одни, я в отчаянии, что это будет? Я могу обмочиться, если хочешь, я чувствую, что всё равно собираюсь».

«Ну, мне тоже нужно пописить», сказал он. «Может, пописаем вместе? Типа, в одно и то же время?»

Я мог сказать, что он пытался говорить уверенно, но пытался неловко скрыть свою нервозность. Я посмотрел на промежность его джинсов и увидел, что он твёрдый.

«Как что?» Я спросил: «В в*нне? Наверное, это будет проще всего».

«Я больше думал…» начал он, «Может быть, эмм… ты садишься на унитаз и писаешь. А я писаю тебе между ног».

Я восхищался его храбростью. Мне казалось, что это было то, о чём он мечтал годами.

«Как твоя цель?» Я попросил.

«Средний», — сказал он.

«А как насчёт того, когда тебе тяжело?»

«Меньше среднего».

«Хорошо», сказал я, «Ну, давай поторопимся, попробуем, а то всё скатится по ногам и будет поздно».

Я спустил джинсы и трусики и сел на сиденье унитаза. Я ничуть не смутилась из-за того, что Джейсон увидел меня голой ниже пояса. Джейсон нервно расстегнул ремень, расстегнул джинсы и опустил ширинку, стоя передо мной. Я мог сказать, что он нервничал, поскольку его руки дрожали. Было неприятно ждать его, когда я сидел на унитазе, готовый пописить, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, но мне ещё не разрешили уйти.

«Обещай, что не будешь меня осуждать», — сказал он.

«Я не собираюсь, блядь, осуждать тебя», — сказал я, — «Просто поторопись, я разрываюсь!»

И с этими словами он залез внутрь своих боксёров и вытащил свой пенис. Это было полутвёрдо, и я знал и мог сказать, что ему потребовалась вся его сила воли, чтобы не встать полностью.

— Значит, мы начнём одновременно? Я попросил.

«Думаю, да, — сказал он, — может быть, будет лучше, если ты начнёшь, ты лучше будешь мочиться перед другими людьми».

Так я и сделал, я отпустил, и сначала это было прекрасно, но я мог видеть, что он не мочился.

«Стоп», сказал он, всего через несколько секунд «Я не могу идти».

Я попытался остановить поток, но не смог. Мне удалось замедлить его, но он всё ещё просачивался наружу.

«Джей, я не могу остановиться, — сказал я. — Как насчёт того, чтобы я закрыл глаза, а ты закрой свои. Просто послушай звук моей мочи, и ты сможешь отпустить».

И с этим мы продолжили. В конце концов, это была небольшая катастрофа. Мы оба отпустили всемогущую силу, и я думаю, что в какой-то момент наши потоки пересеклись, но в основном Джейсон не мог на самом деле видеть, что он делал, и закончил тем, что помочился на меня. Возможно, не совсем так, как он всегда себе это представлял, но, по крайней мере, мы попробовали.

К тому времени, когда мы оба закончили и оправились от шока от того, что мы только что сделали, мы немного посмеялись над этим. Я определённо был взволнован, готовый попробовать другие способы совместного мочеиспускания. Я начала понимать, почему Джейсон так увлёкся этим.

«Кстати, — сказал я, — что Ли положил тебе в задний карман?»

Не говоря ни слова, Джейсон полез в карман и вытащил сжатый кулак с предметом внутри. Он поднял его в воздух, чтобы я мог видеть. Это был один завёрнутый презерватив. Именно там и тогда, на полу запертой в*нной, мы впервые занялись сексом.

Джейсон был действительно хорош, учитывая, что это был его первый раз. Его выносливость была невероятной, но он также был страстным. Мы игнорировали каждый стук в дверь, каждый крик снаружи. Всё, что имело значение в тот момент, происходило прямо здесь, в этой комнате. Наша жизнь превратилась в одну длинную историю. Всё началось с тех двух маленьких девочек и надоедливого младшего брата блондинки, и вот они достигли кульминации. Но это был не конец истории, а начало другой главы.

*030*2016-01-09 19:19

Глава 8, третья и последняя глава этой истории, готова и готова к работе. Большое спасибо тем, кто оставил отзыв, мне очень понравилось писать этот рассказ и работать с этими персонажами. Я буду очень по ним скучать. Ну вот, глава 8.

Глава 8: Доверяйте своим чувствам

Во многих отношениях мои отношения с Джейсоном были неудачными. К сожалению, так было всегда, он был как раз в том возрасте, когда я готовилась к поступлению в университет, где наши отношения стали на расстоянии. Те несколько месяцев, которые мы провели вместе, были одними из самых счастливых в моей жизни. Быть в отношениях с кем-то, кто заставлял меня чувствовать себя хорошо, было новым опытом, как и быть в отношениях, которые не вызвали разрыва между мной и моим самым ценным другом. Всё это казалось новым и захватывающим, но в то же время казалось совершенно правильным, как будто мы оба давно знали, что нам суждено быть вместе.

Мой первый год в университете был именно таким, как и следовало ожидать, расстояние между Джейсоном и мной действительно усложняло жизнь, и я очень скучал и по нему, и по Ли, но мы поддерживали связь друг с другом, и у нас всё получалось. Сама Ли сумела поступить в выбранный ею университет, а Джейсон теперь учился в том же колледже, в котором мы с Ли учились. Но следующая важная глава истории произошла гораздо позже; лето после первого курса.

Мы с Джейсоном сидели на заднем сиденье машины Ли, пока она ехала. В задней части были некоторые очень основные принадлежности для кемпинга.

«Итак, мы всё ещё согласны, что это сумасшедшая идея, верно?» Я сказал.

«Ну, да, — сказал Ли, — но мы всё время делали сумасшедшие спонтанные вещи».

«Правда, — сказал я, — никогда не сходил с ума. Я имею в виду, кто-нибудь из нас вообще знает, как поставить палатку?»

«Это всё часть удовольствия от этого», — сказала она.

«Хорошо, — сказал я, — а как насчёт того факта, что мы понятия не имеем, куда направляемся, можно ли нам разбить лагерь там, когда мы его найдём, и безопасно ли это?»

«Смотри комментарий выше», — сказала она.

«Ну, если у нас действительно возникнут проблемы, у нас есть крупный мужчина, который позаботится о нас, — сказал Джейсон. — И под этим я подразумеваю Вэла».

«Ты большой мужественный мужчина, — сказал я, — ну, ты, по крайней мере, больший мужчина, чем я».

«Спасибо», сказал Джейсон, «Я чувствую себя хорошо и безопасно».

«Я думаю, что она могла говорить о твоём члене», — внезапно сказал Ли спереди.

«Знаешь, для кого-то, кто должен быть геем, ты, кажется, говоришь о члене больше, чем обычная гетеросексуальная женщина!» — сказал Джейсон.

«Я заметил, что, — сказал я, — и вы, кажется, больше интересуетесь нашей сексуальной жизнью, чем мы!»

Мне потребовалось мгновение, чтобы осознать значение того, что я только что сказал. Ли, не стыдясь, истерически расхохотался. Джейсон одарил меня самым оскорблённым взглядом, который я когда-либо видела, и я просто сидела, краснея и желая уплыть в небытие.

Разговор оставался мёртвым в течение нескольких минут, пока зловоние моего оскорбительного комментария витало в воздухе. Ли нарушил молчание, как будто комментария никогда не было.

«Ну, я просто рада, что у вас двоих есть собственная палатка, — сказала она, — я не хочу, чтобы вы всю ночь не спали из-за того, что вы, ребята, трахаетесь, или что вы там вытворяете!»

«Ну, это решено», сказал я, пытаясь преодолеть неловкость. «Мы просто должны быть как можно громче!»

«Договорились», сказал Джейсон, выдавливая улыбку и целуя меня.

После этого разговор, казалось, на какое-то время вернулся в нормальное русло. Проехав около двух часов, Ли остановил машину на стоянке рядом с лесом.

— Как насчёт того, чтобы проверить это место? она сказала.

«Я имею в виду, я действительно не знаю, что мы ищем», сказал я.

«Где-нибудь, чтобы разбить лагерь», — сказала она, как будто я должен был знать, что такое хороший лагерь.

Мы все вышли из машины, прошли через просвет в деревьях. Насколько я мог судить, это не было похоже на то место, где я хотел бы разбить лагерь. Было очень темно и клаустрофобно, я не был уверен, что где-нибудь есть место, чтобы поставить палатку. Было очень мало плоской земли и очень мало земли, которая уже не была занята какой-то листвой.

Ли, казалось, тщательно исследовала пространство, как будто она каким-то образом где-то получила подготовку девушки-скаута. Мы с Джейсоном оба приняли решение, но продолжали оглядываться ради неё.

«Нет, — сказал Ли, — слишком маленький. Нам нужно более открытое место».

«Ага», — сказали мы с Джейсоном одновременно.

«Ну что ж, — сказал Ли, — раз уж мы здесь, мы могли бы и помочиться».

«На самом деле хороший момент, — сказал я, — мне нужно идти».

Мы не удосужились углубиться в лес, мы решили, что то место, где мы были, было таким же хорошим местом, как и любое другое. Мы оба были одеты в одинаковую одежду, на Ли была её знаменитая комбинация чёрной футболки и джинсовых шорт, прогулочные ботинки и толстые носки. Мой наряд был в основном таким же, но в белой футболке. Мы начали расстёгивать шорты, когда я заметил, что Джейсон не делает того же.

«Тебе не нужно мочиться, Джейсон?» Я попросил.

«Нет, — сказал он, — я просто хочу посмотреть».

«О да, — сказала Ли, спуская шорты и садясь на корточки, — я и забыла, что ты этим увлекаешься. Ну, смотри на неё, а не на меня, потому что я твоя сестра, и это просто отвратительно».

Я также спустила шорты и присела рядом с ней. Пока Джейсон стоял всего в нескольких шагах от нас, наблюдая за тем, как мы писаем, я задавалась вопросом, сколько раз в своей жизни он видел, как его сестра писает, и находил ли он это немного сексуальным. Я надеялась, что нет, но, думая об этом с его точки зрения, я представила, как трудно не возбуждаться от того, что происходит перед ним. Зная, как сильно он любил звук мочи, падающей на землю, две девушки, издававшие один и тот же звук рядом друг с другом, должно быть, были вдвойне стимулирующими.

До этого момента мне никогда не приходило в голову, какую власть имел над ним мой мочевой пузырь. Он никогда не был так загипнотизирован, как когда я помочился перед ним. Я мог заставить его делать почти всё, что я хотел, с обещанием увидеть, как я писаю. Я обмочилась, мочилась перед ним, даже мочилась на него столько раз с тех пор, как мы были вместе, потому что это было большим стимулом, чем секс. Я никогда не думал, что это проблема до тех пор.

— Сиан? Ли сказал: «Похоже, вы закончили».

Мой разум так сильно размышлял, что я не заметил, как перестал мочиться, и что Ли уже натянула свои шорты обратно.

«О да», сказал я, следуя его примеру, «Извините, я был далеко».

«Это было горячо», — сказал Джейсон, — «Спасибо».

— Всё в порядке, — сказала я, успокаивающе целуя его.

Мы вернулись к машине и ехали ещё час, прежде чем нашли идеальное (по словам Ли) место. Оказалось, что ставить палатки не так уж и сложно. У нас действительно был очень хороший вечер, мы прогулялись до ближайшего города и нашли супермаркет, где мы купили много готовой еды (и много алкоголя). Мы нашли место вдали от палаток, где разожгли костёр (мы не были уверены, разрешено это или нет, но никто никогда не приходил бросить нам вызов), и, как бы банально это ни звучало, мы сидели и пели песни весь вечер. Возможно, было бы лучше, если бы один из нас умел играть на гитаре или чем-то ещё (у Джейсона была такая, но он никогда не удосужился изучить её должным образом), но мы выпили ровно столько, чтобы это было интересно.

В*нная была в основном там, где мы решили пописить, что обычно было там, где мы оказывались в то время. Это была идея Джейсона об идеальной вечеринке. Тем не менее, мы вырыли яму на случай, если кому-то из нас понадобится сделать что-то кроме мочи, но в итоге мы ею не воспользовались, так как это было слишком далеко от нашей зоны комфорта.

Было около трёх часов, когда мы все так устали, что не могли больше бодрствовать, и разошлись по своим палаткам; Ли в своей маленькой палатке, а мы в своей. Оказывается, секс, о котором мы в шутку сказали, что у нас будет просто шутка, поскольку Джейсон сразу заснул, а я некоторое время не спала, думая об основах наших отношений.

В конце концов, я заснул, но проснулся, как только начало всходить солнце (прямо как дома), и понял, когда проснулся, что мне очень нужно было пописить. Подумав, что смогу хоть раз пописить без публики, я встал так тихо, как только мог. Я заметил, как Джейсон шевелится, когда снова застёгивал палатку. Вместо того, чтобы выйти из палатки, я решил углубиться в лес и найти уединённое место, надеясь, что Джейсон не последует за мной.

Я прошёл пару минут и огляделся, надеясь найти щель между деревьями или что-то в этом роде. После долгих споров я решил, где я стоял, должен был бы сделать. Как только я присел на корточки и был готов отпустить, я услышал шарканье, вскоре сопровождаемое голосом.

— Сиан?

Это был Джейсон. Он поймал меня со спущенными штанами посреди леса. И вот как это было, независимо от того, сколько раз мы мочились друг перед другом, это был единственный раз, когда я просто хотел сделать это сам. Поэтому я снова натянул штаны. Я не собирался доставлять ему удовольствие.

— О нет, — сказал он, — я пропустил это?

— Нет, — честно сказал я, — я хотел сделать это в одиночку, чтобы никто не смотрел.

— И какой в этом смысл? — сказал он, подойдя к дереву и начав расстёгивать шорты. — Это было бы расточительством, как ты сам однажды выразился.

Он начал мочиться, из-за чего держаться было намного труднее. Я не совсем знала, что сказать, и хотела, чтобы он закончил писить, прежде чем я заговорю с ним.

«Я просто чувствую, что это должно быть чем-то, что люди должны делать наедине, — сказал я. — По крайней мере, я чувствовал это до того, как узнал твой такой невинный секрет».

«Но всё изменилось, — сказал он, — я имею в виду, по крайней мере, кажется, что они изменились».

«Джейсон, пожалуйста, — сказала я, — мне действительно нужно идти, и я была бы признательна, если бы ты просто ушёл».

«Чем дольше мы продолжаем говорить, тем больше вероятность того, что ты обмочишься, — сказал он, — и у меня нет с этим проблем».

«Ну, а если у меня ебанутая проблема?» Я сказал, готовый вывалить на него все свои невысказанные проблемы. «Вот в чём всё дело, не так ли? Все наши отношения построены на этой маленькой одержимости, которая у тебя была, когда ты был гормональным маленьким мальчиком».

«Это не правда!»

«Ну, вот как я это чувствую. Я чувствую, что если бы ты действительно заботился обо мне, ты бы меньше заботился о том, чтобы я исполнял твои безумные маленькие фантазии, и больше о том, чего я на самом деле хочу!»

«Это о сексе? Потому что в наших отношениях есть нечто большее, чем просто секс».

«Поверь мне, я это заметил. В большинстве наших совместных ночей мне приходится переодеваться, потому что один из нас обмазался мочой! Знаешь, когда я впервые узнал о твоём фетише, я подумал, что это жутко. грязный, как будто я был просто персонажем какого-то фетишистского романа, который вы написали. Но потом вы очаровали меня, заставили меня почувствовать себя особенной, заставили меня почувствовать, что вы любите меня, а не мой грёбаный мочевой пузырь. Но ваши мотивы никогда не изменились, не так ли? Все эти годы спустя, а ты всё тот же подросток с эрекцией, которым всегда был».

«Послушай, — сказал он, хватая меня за руку, — ты старше меня, у тебя было больше жизни, чем у меня. И, если ты не заметила, я всё ещё подросток. Между нами всё может измениться». , я знаю, какая ты замечательная женщина, и я знаю, что могу быть для тебя чем-то большим, просто дай мне время разобраться во всём для себя».

Сообщение, которое я хотел донести, не дошло до меня, и мне пришлось просто сказать это прямо.

«Это не сработает, Джейсон, — сказала я, убирая свою руку. — Мне очень жаль. И я очень сожалею о небольшой вспышке только что, у меня было много вещей, которые я хотел сказать. по правде говоря, весь год, что я отсутствовал, я просто привык не видеть тебя, мне стало легче, и я думал, что, когда я увижу тебя снова, всё вернётся, но правда в том, что я думаю, что, может быть, мы были оба слишком молоды и слишком легко манипулируемы, чтобы начать встречаться. И теперь, когда я стала старше, я начинаю понимать, что все сомнения, которые у меня были относительно свиданий с тобой, были правдой. Я позволила тебе очаровать себя, я заинтересовалась тобой. ваши фетиши. И если это все наши отношения, то, извините, но мне этого недостаточно».

Часть меня знала, что это должно было стать важным моментом, и хотя я испытал облегчение, избавившись от всего этого, был и другой вид облегчения, которого я жаждал более остро.

Хотя я хотел закончить, я также хотел, чтобы он поторопился и ушёл. Если бы я обмочилась перед ним сейчас, это полностью противоречило бы моему желанию расстаться.

«Я понимаю, — сказал он, — правда, понимаю. И я не знаю, перестану ли я когда-нибудь любить тебя, но, если ты чувствуешь, что тебя сдерживают, тогда я не хочу быть тем, кто делает это». это. Мне просто важно, чтобы у тебя была счастливая жизнь».

«Спасибо, Джей», — сказала я, ласково поглаживая его руку, как делала, когда мы были намного моложе. Мы крепко обнимали друг друга, что оказывало давление на мой мочевой пузырь.

«Теперь я собираюсь вернуться, чтобы вы могли спокойно пописить», — сказал он.

— Спасибо, — сказал я.

Он исчез обратно в палатку, и я снова занял своё место на земле со спущенными шортами. Это была первая моча, которая мне действительно понравилась за долгое время. Я наслаждался этим по правильным причинам, потому что я делал это ради себя, а не кого-то другого. Я собирался начать жить для себя и не мог дождаться.

