Отчаянные делегаты

Автор: despratechick [x] (f)

*000*2016-10-06 04:06

(Я просто хотел бы сказать, что это мой первый пост, так что полегче со мной :)

Эбби проснулась рано утром в предвкушении работы в ООН. Она остановилась на вокзале и заказала большую чашку чая, прежде чем продолжить свой день. Она спешила на работу из-за своей важной встречи утром. Когда Эбби добралась до конференц-зала, было очень жарко, она стянула блейзер, расстегнув прозрачную пуговицу в тон её чёрной юбке-карандаш. Заметив воду, Эбби выпила несколько чашек. Ближе к середине встречи она начала замечать очевидную потребность в моче. Она ёрзала на стуле, когда люди вставали и говорили.

К ужасу Эбби, потребность быстро обострилась. Она должна была говорить, ещё 2 человека выступили, прежде чем стул вызвал Эбби. Она скрестила ноги, краснея, и быстро прочитала свою речь. Казалось, это длилось целую вечность, но она наконец закончила. Когда она села, она нашла время, чтобы взять себя в руки. Эбби не могла оставаться на месте, подпрыгивая вверх и вниз, раскачиваясь взад и вперёд. Внезапно она почувствовала, как вырвался рывок. Паника охватила Эбби, она сжала промежность. Глядя на часы, у неё оставалось 5 минут. Отсчитывая менуэты, она была так близко. 1 минута и вдруг вырвалась струя мочи.

Эбби ахнула и быстро взяла себя в руки. 3,2,1 Эбби выбежала в дамскую комнату, в которую она бросилась, К её отчаянию, все партерные были заняты. Стоя, пока они танцевали с ноги на ногу, она ждала, наконец кабинка открылась, и Эбби ворвалась внутрь, отчего она начала мочиться. Сразу же она стянула трусики и помочилась добрых 3 минуты. Она вздохнула с облегчением и вышла из комнаты с улыбкой. Во время обеда она выпила витаминную воду, а потом снова пошла на встречу. Недолго думая, Эбби выпила ещё воды. На этот раз всё пошло не так. Жидкость текла прямо к её мочевому пузырю. Эбби села на пятки, вонзая его себе в промежность и выругавшись себе под нос. Маленькие капли вытекали через секунду.

Она сдержалась и качнулась назад вперёд. К счастью, встреча была прервана досрочно, и Эбби убежала. Перед женским туалетом выстроилась очень длинная очередь, Эбби не выдержала. Она побежала на вокзал, не скрывая своего отчаяния. Она надеялась вверх и вниз, сжимая промежность и скрещивая ноги. Когда Эбби была в лифте, что-то случилось, от чего сердце Эбби ёкнуло. Лифт остановился. Глаза Эбби расширились. «Нет-нет-нет, этого не может быть», — сказала она себе. Эбби танцевала вокруг, когда плотина начала проваливаться. сначала через несколько струек её моча вытекла. Она начала течь вниз, вытекая всё быстрее и быстрее, Эбби закричала и задрала юбку, моча лилась из неё, казалось, целую вечность. Затем она опустилась на пол, он задрал юбку выше её талии и заплакал, сидя в собственной луже мочи.

