Отчаянный школьный день Алисы - Страница 2

Автор: RedFish3000

*027*2018-03-25 05:26

Всем привет. Извините, что давно не было продолжения. Мой компьютер перестал работать, поэтому я не смог продолжить рассказ. К счастью, я недавно это исправил, так что скоро я смогу написать следующую главу. Спасибо всем за поддержку!

*028*2018-04-09 06:13

Вот глава 5. Извините, что так долго.

Спустя то, что показалось Алисы вечностью, Томми наконец вышел из туалета для мальчиков. К этому моменту она постоянно скрещивала ноги и извивалась. Она действительно хотела скрыть своё отчаяние, но в этот момент она не могла ничего с собой поделать. Она провела с полным мочевым пузырём нескольких часов, и с каждой минутой это становилось всё труднее.

«Эй, Алиса, ты уверена, что не хочешь воспользоваться туалетом для девочек? — сказал Томми, беспокоясь о своём друге.

«Со мной всё будет в порядке», — сказала Алиса, пытаясь скрыть отчаяние в своём голосе. «Мне 17, конечно, я могу немного подождать», - ответила она, стараясь звучать как можно убедительнее. Однако её плотно скрещённые ноги и постоянное ёрзание давали понять, что с ней не всё в порядке. Тем не менее, Томми решил больше не обсуждать эту тему.

Когда Алекс, Алиса и Томми сели поговорить, Алиса почувствовала, как давление в её мочевом пузыре становится всё сильнее и сильнее. Она попыталась игнорировать это и поговорить со своими друзьями, но в этот момент она едва могла сосредоточиться на разговоре. Её мочевой пузырь постоянно отвлекал её, напоминая ей о том, как сильно ей нужно облегчение. Однако Алиса была не единственной, кто отвлекался от разговора.

Алекс обращал меньше внимания на то, что говорил Томми, поскольку отчаяние Алисы привлекало его внимание. То, как она скрестила ноги и распрямила их только для того, чтобы снова скрестить их в другую сторону, как Алиса корчилась в отчаянии, как она так старалась игнорировать свой мочевой пузырь, умоляющий об облегчении. Алекса начало заводить сильное отчаяние Алисы. Тем не менее, он изо всех сил старался незаметно наблюдать и не давать Алисе понять, что ему это нравится.

Однако Томми замечает, что ни один из его друзей не обращает на него внимания, и решает начать рисовать.

Алиса продолжает корчиться в отчаянии, пытаясь изо всех сил контролировать себя. Перерыв почти закончился. Если бы она выдержала это и ещё два урока, всё было бы в порядке. Проблема была в том, что Алиса не была уверена, что сможет продержаться так долго. Она уже умирает, чтобы пописить. Её мочевой пузырь уже немного вздулся, несмотря на то, что она использовала узкие штаны. Эти штаны определённо усиливали давление в её мочевом пузыре. «Почему я выбрал именно эти штаны сегодня из всех дней?»

Через некоторое время снова раздался звонок.

— Что ж, пора идти на урок естествознания! — сказал Томми. Бласт всё ещё тонко наслаждался отчаянием Алисы, в то время как она изо всех сил старалась держать себя в руках. Это уже было очень болезненно, и до окончания учебного дня оставалось ещё два урока. Алиса начала волноваться. Что она не могла дождаться окончания учебного дня? Алиса подошла к классу, исполняя не очень тонкий танец мочи. Ей очень хотелось просунуть руку между ног, чтобы помочь себе удержать её, но она воздержалась от этого. Если бы она использовала свою руку, любой, кто не заметил затруднительного положения Алисы, наверняка бы это заметил.

Алиса смотрит на часы, когда идёт в класс. 13:01. «Мне сейчас так сильно надо пописить…» — подумала она, пытаясь пройти на своё место, не устраивая шоу перед всеми одноклассниками. Хотя естествознание было одним из её любимых предметов, даже это не приносило ей облегчения. Ей хотелось плакать. Она хотела облегчения.

Итак, я вернулся к написанию этой истории! Спасибо всем за вашу поддержку и ваше терпение. Это очень мотивирует меня продолжать историю. Хорошего дня/ночи!

*034*2018-04-17 05:43

Глава 6:

Учитель естествознания зашёл в класс. Она была брюнеткой лет тридцати. Она также была любимым учителем Алисы не только потому, что естествознание — её любимый предмет, но и потому, что обычно она очень хорошо с ней ладит.

Однако ничто из этого не могло отвлечь Алису от переполненного мочевого пузыря. Она извивалась, ёрзала, скрещивала ноги, делала всё возможное, чтобы сохранить контроль. Она сильно потела. Однако она начала замечать, что потеет не только она.

Обычно в классах этой школы были кондиционеры, чтобы в классах было прохладно. Однако кондиционер в этом конкретном классе перестал работать несколько дней назад и ещё не был починен, так что ближе к полудню в классе было очень жарко.

Студенты, зная, что в этом классе будет очень жарко, приносили бутылки с водой, чтобы пить, чтобы избежать обезвоживания. Алиса тоже принесла бутылку с водой, но с её нынешним затруднительным положением она не хотела ничего пить. Она знала, что употребление большего количества жидкости только усугубит её ситуацию.

Однако большинство одноклассников Алисы уже пили воду из своих бутылок. Даже сама учительница пила воду из собственной бутылки. Вид и звук воды вокруг класса заставили Алису чувствовать себя намного хуже. Она уже скрестила ноги и сильно извивалась на своём сиденье, но всё ещё не осмеливалась положить руку на промежность.

«Добрый день, класс», - сказал учитель естественных наук. Она начала объяснять тему сегодняшнего урока, но Алиса даже не могла обратить внимание на то, что говорила учительница. Всё её внимание было приковано к её истерзанному мочевому пузырю.

«Да ладно, Алиса, контролируй себя. Тебе 17, обоссаться — не вариант. Ты должна вытерпеть это, пока не вернёшься домой», подумала она про себя. Как бы она ни пыталась убедить себя, что подождёт, пока не вернётся домой, Алиса волновалась, что она не доберётся до дома, пока не достигнет предела своих возможностей.

Алекс, стоявшая рядом с Алисой, наблюдала за ней, когда она отчаянно пыталась удержать океан горячей жидкости внутри себя. Он был довольно возбуждён, но всё ещё старался, чтобы его удовольствие было как можно более тонким.

«Хорошо, класс, ответьте на вопросы на страницах 166 и 167», — сказал учитель естественных наук, который начал немного ёрзать. Вода, которую она пила, также достигала её мочевого пузыря. «Я вернусь через пару минут. Алиса, ты будешь главной, пока я не вернусь».

Учитель естественных наук выходит из класса, очевидно, чтобы сходить в туалет.

Увидев, как её учительница спешит в ванную, Алиса ещё больше осознала своё собственное положение. Алиса могла только вообразить огромное облегчение от того, что наконец отпустила себя после того, как так долго сдерживала свою мочу. Но эти мысли не помогали. Давление на мочевой пузырь было почти невыносимым. Никогда прежде в своей жизни она не хотела так сильно пописить.

«Ты выглядишь немного жаждущей, Алиса», — сказал Алекс. — Если подумать, я не видел, чтобы ты пил воду. Ты забыл свою бутылку с водой? Алекс, очевидно, знал причину, по которой Алиса не пила воду, но всё же хотел увидеть реакцию Алисы на вопрос.

Алису раздражал вопрос Алекса. Честно говоря, Алиса считала Алекса хорошим другом, но считала, что иногда он довольно раздражает. И это был один из таких моментов для неё. «Я не в настроении для этого, Алекс. Ты уже знаешь, с чем я имею дело».

Алиса обычно была более терпелива с Алексом, но на этот раз она просто хотела, чтобы её оставили в покое.

Алекс улыбнулась, когда Алиса ещё немного поёрзала на своём месте. «Ой, извините. Я забыл».

Конечно, это было далеко от истины. Алекс наслаждался каждой секундой затруднительного положения Алисы. Алиса раздражённо закатила глаза, прежде чем раздвинуть ноги и скрестить их в другую сторону.

Через некоторое время вернулся учитель естественных наук. «Я вернулся. Извини, что так резко ушёл».

Разница была заметна. Она ушла из класса беспокойная и напряжённая, но теперь чувствовала себя гораздо более расслабленной и взволнованной.

Алиса продолжала изо всех сил сдерживать свою мочу, надеясь, что урок скоро закончится. Тогда ей нужно будет продержаться ещё один период, и она отправится домой. Давление на её разрывающийся мочевой пузырь становилось всё сильнее с каждой минутой. Наконец, она больше не могла сдерживаться. Она медленно просунула левую руку между ног, нажимая на промежность. Это немного ослабило давление, но она всё ещё сильно страдала, борясь с волнами отчаяния.

Наконец прозвенел звонок. Наконец-то закончился урок естествознания. Теперь оставался ещё один период. Алиса почувствовала одновременно и облегчение, и тревогу. Она почувствовала облегчение, что ей удалось сдержать мочеиспускание, но беспокоилась о следующей менструации. Она всё ближе и ближе подходила к своим пределам. Она не была уверена, что сможет продержаться ещё один период. Её мочевой пузырь так сильно болел, и она знала, что будет только хуже.

«Ой... я умираю здесь». подумала Алиса про себя. Она уже много раз сдерживала свою мочу, но никогда так долго. Однако она пыталась убедить себя, что ей это по силам. «Возьми себя в руки, Алиса. Ты зашла так далеко. Просто подожди ещё один момент, и скоро ты будешь свободно ссать в собственном туалете».

Она нашла в себе достаточно внутренних сил, чтобы продолжать. Однако она пожалела, что подумала об этой последней части. Мысль о том, что, наконец, можно отпустить океан из своего истерзанного мочевого пузыря, не облегчала ей жизнь.

«Ещё один период, Элис… ещё один».

*040*2018-05-05 05:08

Извините за долгое ожидание, ребята.

Глава 7:

Алиса не могла оставаться на месте. Она ёрзала на стуле, зажав левую руку между ног. Всё, что осталось между ней и её ванной дома, — это ещё один урок. К несчастью для неё, последним уроком дня будет история. Честно говоря, сама тема ей не нравилась. Это был просто учитель, с которым она никогда не ладила.

Учитель истории был бы очень строг со своим классом и был бы очень перфекционистом со своими учениками. Он был единственным учителем, с которым никогда не было бы никаких «но» или «если».

Между учениками учитель истории имел репутацию самого жёсткого учителя в школе, с которым нельзя было ладить. Не говоря уже о том, что он был, вероятно, одним из самых скучных учителей, когда дело касалось его класса. Алиса была не в настроении для всего этого, но в этот момент ей было всё равно. Всё, чего она хотела, это вернуться домой и выпустить наружу океан горячей жёлтой жидкости внутри себя.

Учительница истории вошла в класс, и урок начался. В этот момент всё внимание Алисы было сосредоточено на её разрывающемся мочевом пузыре, так что она действительно не могла ни на что обращать внимание в классе. Рядом с ней Алекс тоже не обращал внимания, отвлекаясь, наблюдая, как Алиса страдает и корчится в отчаянии. К этому моменту Алисе стало очень больно, а её узкие штаны только усугубляли её положение.

Позже учитель истории сказал ученикам открыть книги и прочитать определённую страницу, чтобы потом ответить на некоторые вопросы. Алиса попыталась прочитать книгу, но не могла даже обратить внимание на то, что читала. Её ужасное положение отнимало всё её внимание. Алекс, который к этому моменту не переставал смотреть, как Алиса вертится и извивается, был замечен учителем, который немедленно сказал ему читать книгу и делать свою работу. Это заставило Алекса отреагировать и начать работать.

Алиса всё ещё изо всех сил пыталась прочитать книгу, но потом решила посмотреть вопросы. Если бы она знала, какие ответы ищет, возможно, она смогла бы сосредоточиться на чтении. Но когда она, наконец, смогла немного сконцентрироваться на своей работе, как раз когда она подумала, что наконец-то восстановила достаточный контроль, она почувствовала, как из мочевого пузыря вытекло несколько капель мочи. Алиса начала паниковать. Она протекла. Означало ли это, что она потеряет контроль? Неужели она действительно собиралась обмочиться в классе?

К счастью, через пару секунд после подтекания Алисе удалось предотвратить вытекание жидкости из мочевого пузыря. «Нет, я не могу обмочиться», — подумала Алиса про себя. «Я просто не могу обмочиться. Все в классе узнают об этом, и они никогда не позволят мне забыть об этом до моего выпуска».

После того, как он был так близок к потере контроля, школьный туалет казался более заманчивым, чем раньше. Алиса начала спрашивать себя, стоит ли ей проситься в туалет.

Внезапно кто-то другой сделал то же самое. Одна из одноклассниц Алисы, Диана, которая всегда была с мобильным телефоном, несмотря ни на что. Она подняла руку и спросила учителя, можно ли ей пойти в туалет.

— Я знаю этот трюк, Диана. Ответил учитель. — Но я больше не позволю тебе покинуть класс. Учащимся не разрешалось пользоваться мобильными телефонами в классе, поэтому Диана привыкла проситься в туалет только для того, чтобы воспользоваться там своим мобильным телефоном. Многие учителя уже знали, что она это сделала, поэтому почти никто из них больше не верил ей.

«Пожалуйста! Это очень срочно!»

Алиса могла видеть, как Диана извивалась, зажав обе руки между ног. У Алисы возникло ощущение, что Диана на этот раз действительно отчаялась, но учитель всё ещё верил, что это снова старый трюк Дианы. Видя, как Диана извивается, Алиса чувствовала себя ещё хуже.

— Вау, ты выглядишь довольно отчаянным, - говорит Алекс Диане.

«Это была вся вода во время урока естествознания», - говорит Диана. «Теперь я должен пойти очень плохо».

Алиса пытается удержаться от взгляда на Диану, зная, что взгляд на Диану только усугубит её собственное отчаяние. Она начинает работать над ответами книги. Однако, когда Алиса собирается закончить, она что-то слышит.

«Нет! Это... это…» потерял контроль. Из неё выходит сильная струя мочи, полностью пропитывающая её юбку и образующая на полу большую жёлтую лужу. После мочеиспускания в течение примерно тридцати секунд струя мочи постепенно прекращается. Одноклассники рядом смотрят на неё.

«Нет! Не смотри на меня!» - плачет Диана, смущённо закрывая лицо. Алиса сочувствует Диане, но наблюдая за этим несчастным случаем, она понимает, что и она приближается к этой судьбе в опасной близости. Алиса всё ещё извивается, зажав одну руку между плотно скрещёнными ногами. Её трясёт, она изо всех сил пытается оставаться под контролем.

«Всё, делайте свою работу».

Учитель говорит ученикам, которые смотрели на Диану. Он разрешил Диане покинуть класс. Она плакала от смущения. Алиса теперь больше, чем когда-либо, беспокоилась о том, что не сможет добраться до дома сухим. «Хм… может быть, теперь, когда Диана попала в аварию, учитель разрешит нам пользоваться туалетом, чтобы это больше не повторилось».

Алиса серьёзно подумывала воспользоваться школьными туалетами. Ей казалось, что она может потерять его очень скоро. И она определённо не хотела закончить, как Диана, поэтому, хорошенько всё обдумав, Алиса наконец поднимает руку.

Но в этот момент раздаётся звонок. Урок истории окончен! Студенты выбегают из класса, чувствуя себя свободными. Алиса, однако, не смела бежать или делать какие-либо резкие движения, иначе для неё всё было бы кончено. Медленно она встала. Давление в мочевом пузыре было почти невыносимым. Теперь обе её руки сжимали её промежность, и она медленно шла в сторону ванных комнат. В этот момент её больше не заботило, чистые школьные туалеты или нет. Если она немедленно не воспользуется ванной, она рискует обмочиться. «Да ладно, Алиса... Ты не можешь потерять его, не тогда, когда ты так близко…»

Алиса медленно пошла к туалету для девочек, извиваясь как сумасшедшая, зажав обе руки между ног и закусив губу. К её ужасу, в женский туалет выстроилась целая очередь. «О, давай!» подумала Алиса, начиная очевидный танец мочи. Судя по всему, Диана была не единственной, кто впал в отчаяние после того, как выпил столько воды во время урока естествознания. Однако Алиса забеспокоилась. Сможет ли она выстоять такую ??длинную очередь? Должна ли она просто сесть на автобус и вернуться домой? Неужели она попала в первую аварию со времён начальной школы? Разум Алисы был полон вопросов и неуверенности, в то время как переполненный мочевой пузырь продолжал её мучить.

*043*2018-05-07 05:04

Глава 8: Последняя глава

Алиса должна была решить свою дилемму. Останется ли она и будет ждать в очереди, или она сядет на автобус и поедет домой? Алиса решила заняться математикой. Перед Алисой в очереди стояло больше дюжины девушек, и каждая из них находилась в ванной примерно по 3 минуты. Это означало, что ей придётся продержаться более 36 минут, если она собирается стоять в очереди.

С другой стороны, автобус отходит через пять минут, а оттуда до дома можно добраться за десять минут. Это означало, что, садясь на автобус, ей нужно было продержаться всего около пятнадцати минут. Это было всё ещё много для Алисы в её нынешнем состоянии, но это был её лучший вариант. Сделав расчёты, она вышла из очереди в туалет и вышла из школы. Её походка была жёсткой и медленной, так как она знала, что любое резкое движение может стать для неё концом.

«Да ладно, Алиса, ты не можешь обмочиться. Ты не можешь! Ты будешь терпеть столько, сколько нужно!» — говорит Алиса себе, изо всех сил пытаясь успеть к автобусу вовремя. По дороге из её мочевого пузыря вытекло ещё несколько капель мочи. К счастью, её чёрные штаны скроют любое мокрое пятно, если она вытечет так, что оно останется. Однако эти узкие штаны всё ещё мучили её мочевой пузырь, как и весь день.

Наконец Алиса добралась до автобуса. Она заняла своё место в автобусе и надеялась на лучшее. Она извивалась на своём сиденье, скрестив ноги, как могла, и обеими руками прижималась к промежности. Обычно Алиса никогда не делала всего этого, так как ненавидела, когда другие знали, что ей нужно в туалет. Но ситуация была настолько отчаянной, что ей уже было всё равно, увидит ли кто-нибудь её такой. Единственное, что имело для неё значение, это добраться до туалета, прежде чем обмочиться.

Всё шло по расчётам Алисы, пока что-то не произошло. Что-то, на что она не рассчитывала. Пробок было много, и автобус двигался намного медленнее, чем обычно. Алиса очень занервничала, когда поняла, что прошло десять минут, а автобус не был даже на полпути к её дому. Алиса скрестила ноги в другую сторону, в то время как она начала волноваться. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, а автобус, вероятно, займёт больше времени, чем ожидалось.

«Нет, я не могу обмочиться», подумала Алиса про себя. «Я должен сделать это. Я должен!»

Алиса тряслась и извивалась как сумасшедшая, используя всю силу воли, чтобы бороться с сильными волнами отчаяния, которые она испытывала. Наконец, поток машин начал двигаться быстрее, и автобус снова двинулся с нормальной скоростью. Алиса почувствовала лёгкое облегчение, по крайней мере, настолько сильное, насколько она могла чувствовать, когда её переполненный мочевой пузырь кричал, высвобождая океан, застрявший внутри него.

Алиса продолжала использовать всю свою силу воли и всю внутреннюю силу, которая у неё была, чтобы держать свой мочевой пузырь под контролем, пока наконец не прибыл автобус. К этому времени все в автобусе ясно знали, что происходит с Алисой, но её это больше не волновало. Она вошла в свой дом так быстро, как только могла, и бросилась в ванную, чтобы получить столь необходимое ей облегчение.

Однако она испугалась, когда увидела, что дверь в ванную заперта. Её младший брат Макс уже был внутри. Алиса постучала в дверь, исполняя лучший танец мочи, который она когда-либо делала в своей жизни.

— Макс, не мог бы ты поторопиться? — спросила Алиса, стараясь говорить спокойно, хотя в её голосе было очевидно отчаяние.

«Мне очень нужно пописить».

«Почему тебе всегда нужно пописить, когда ты возвращаешься из школы?» — спрашивает Макс.

«Это не похоже на любой день, Макс», - ответила Алиса, скрестив ноги дважды и прижав обе руки к промежности. «На этот раз я разрываюсь. Пожалуйста, поторопитесь!»

Максу нравилось дразнить свою старшую сестру, особенно в те моменты, когда она действительно отчаянно нуждалась в ванной. Поэтому он решил остаться в ванной ещё немного, хотя бы для того, чтобы услышать, как его сестра отчаянно хочет ещё немного.

— Пожалуйста, Макс! — сказала Алиса. Она начала чувствовать, что мышцы её мочевого пузыря ослабевают и сдаются. Алиса была буквально на грани того, чтобы обмочиться. Однако Макс решил выйти. Обычно он оставался дома дольше, просто чтобы побеспокоить Алису, но на этот раз он решил вести себя по-хорошему.

«Окончательно!»

Алиса бросилась в туалет, закрыла за собой дверь и, наконец, выплеснула всё наружу. Алиса ссала в полную силу, издавая при этом громкий стон от облегчения. Было так прекрасно отпустить ситуацию после столь долгого ожидания. Алисе стало так хорошо, что она даже не заметила её громких стонов.

Через 45 секунд, пописив в полную силу, Алиса наконец закончила. Как только она вышла из ванной, Макс посмотрел на неё. — Тебе обязательно нужно было уйти, не так ли? Алиса хотела было заговорить, но Макс продолжил.

«Я слышал тебя».

Алиса смутилась. «Я не ходила в туалет и сдерживала свою мочу весь день».

Макс знала, что привычка Алисы никогда не пользоваться общественными туалетами привела её в такое затруднительное положение. Алиса тоже знала это, но она также знала, что, вероятно, не скоро справится с этим. Ей просто нужно было обязательно писить перед школой каждый день. Она была впечатлена тем, что на самом деле сдерживала свою мочу весь день. Она никогда не знала, что сможет так долго терпеть.

«Ну, для таких, как я, железный пузырь весьма полезен», подумала Алиса про себя, прежде чем пойти в свою спальню и уснуть. Всё, чего она хотела, это отдохнуть после всего, через что она прошла сегодня.

И это всё люди! Спасибо всем за вашу поддержку. Это дало мне мотивацию продолжать историю до конца. Я очень надеюсь, что вам всем понравилась история. Я мог бы написать ещё один скоро. А пока хорошего дня/ночи!

