За закрытыми дверьми

Автор: Саша Баттерс [f] (f)

*006*2020-09-13 05:56

Я сидел с мамой на кушетке у психиатра, не желая вносить свой вклад. Я был зол. Я не хотел быть здесь. Я не хотел «говорить об этом». Вот из-за этого все проблемы и начались. У меня всё было хорошо с лекарствами, которые я получил от своего врача общей практики.

«Я вижу, что это вызвало сильное напряжение в ваших отношениях с авторитетными фигурами, и на то есть веские причины». Он сказал. Я пожал плечами в ответ. — Я вижу, твоя мать обеспокоена твоим недавним поведением.

Если под беспокойством он имел в виду, что она роется в моих вещах и конфискует немного травки, которую я могу себе позволить, тогда да. Она была «очень обеспокоена». Одно только знание того, что оно там, на дне моего ящика для носков, поддерживало меня, как кнопка аварийного выхода. Теперь, когда его не было, я как будто катался на безудержных американских горках без тормозов.

«Этот защитник просто такой, такой, Арх!» сказала моя мама. Она в отчаянии всплеснула руками. «У него есть медицинские отчёты, но он должен пойти и угадать каждую мелочь, которая там говорится. «Может быть, это было то, может быть, это было то». Он даже дошёл до того, что обвинил Элизу в том, что она довела себя до тошноты из-за внимания!

Я сжала кулак и покачала коленом. Мне действительно не хотелось говорить об этом. Я чувствовал жжение в глубине глаз. Я хотел выбежать за дверь. По крайней мере, в суде у меня был повод пережить это. У меня была цель. Видеть, как тучная корова со светлыми волосами, ужасным макияжем и фальшивой улыбкой гниёт в тюрьме. Мне нужно, чтобы люди увидели её такой, какой она была на самом деле.

«Есть причина, по которой люди ненавидят адвокатов». он сказал. «Они сделают всё возможное, чтобы дискредитировать свидетелей и оставить разумные сомнения. Значительную часть моих клиентов порекомендовал Фред Монтгомери».

«Он действительно изо всех сил старался поддержать её в этом».

«Элиза, я слежу за делом и думаю, что ты поступаешь очень смело». Я снова пожал плечами. «Немногие люди могли сохранять самообладание под таким давлением, как вы».

Я хотел смеяться. Я совсем не держал себя в руках! Я уже форсировал три перемены, потому что сквозь сдавленные рыдания больше не мог произнести ни одного внятного слова. В тот момент, когда этот ублюдок Рэймонд, адвокат защиты, намекнул, что я сделал это сам с собой, я проиграл. Некоторые люди в Интернете говорили, что это признак нечистой совести, но я был так сыт по горло и расстроен.

Я продолжаю гуглить это дело каждый день. Я знаю, что это глупо и причиняет ещё больше боли, но мне нужно увидеть реакцию людей. Мне нужно знать мнение публики, потому что, возможно, присяжные тоже так считают. Он всё ещё довольно разделён. Город, в котором я жил, был не таким уж маленьким, там все знали всех, но, похоже, все знали Дебби. Я стал печально известным, и поэтому мы были вынуждены переехать.

Когда впервые распространились новости об аресте Дебби, моё имя не упоминалось в прессе, но каким-то образом все в городе знали. Мы просыпались и обнаруживали, что наш дом забит яйцами, машины заперты, а письма, полные ненависти, лежат в почтовом ящике. Кто-то даже помочился на нашу входную дверь и написал на тротуаре большими красными буквами «ЛЕЖАЯ СУКА». Мы думали, что это просто дети, но когда мой отец установил камеры видеонаблюдения и просмотрел записи, мы были потрясены, обнаружив, что это были члены нашей собственной церкви.

Когда мы перенесли несколько городов из-под влияния Дебби, всё стало намного лучше. Я больше не был печально известен. Я был жертвой. Мы прожили в мире три года, пока я пытался жить дальше и осмысливать произошедшее. Лили ничего не замечала во время нашего пребывания там. Я был благодарен, что Дебби по крайней мере не сделала ничего, кроме того, что заставила её повторить то, что ей велели сказать. Всё, что помнила Лили, — это батут и телевизор с большим экраном.

— Элиза, ты здесь? он спросил.

«Хм? Извини, я просто подумал».

«Как школа? Твоя мама говорит, что твои оценки ухудшаются.

«Трудно сосредоточиться». Я признался. «Я постоянно теряю представление о том, что и когда». Мне было не до разговоров о школе. Это не имело никакого отношения к беспорядку, в котором я был.

— Ты принимал лекарство на ночь?

«Да».

— Ты спал по ночам?

«Не совсем».

«Ей снятся кошмары, и она мочится в постель». Вмешалась моя мама. Я уставился на неё.

«Я могу попробовать вам что-нибудь, что поможет вам уснуть, но если ночное недержание мочи продолжится, я хочу, чтобы вы обратились по этому поводу к своему терапевту. Учитывая то, через что вы прошли, это может быть просто психологическим, но также может указывать на повреждение почек. Как ты думаешь, сколько раз она…

— Три раза точно. Я сказал, прервав его. «Я болел каждую неделю в течение трёх дней». Я не хотел слышать настоящие слова. Предательство всё ещё жалило моё сердце, как царапина на колене, даже спустя столько времени. Я доверял ей и открылся ей так, как не открывался ни с кем другим. Она была добра и нежна, когда я болела, никогда не жаловалась, если я где-то оставил беспорядок. Однако, когда я был в ясном сознании, я мог видеть, как вращаются колёса в её голове. Каждое её действие было просчитано до последнего произнесённого слова. Она всегда была готова с историей и быстрым объяснением. Я узнал об этом, когда впервые заболел. Я знал «что», я просто не мог уложить в голове «почему».

###

Я сидел, закутавшись в простыню, в кабинете врача. Дебби отвезла меня в отделение неотложной помощи утром, как только смогла найти кого-нибудь, кто присматривал бы за остальными детьми дома. Несколько часов назад меня перестало тошнить, но я всё ещё был очень слаб и шатался на ногах. У меня болело всё тело, и свет никак не помогал моей мучительной головной боли.

Медсёстры подходили и протягивали мне чашку за чашкой воды для питья. Они хотели взять образец мочи, но моя первая попытка 15 минут назад привела к тому, что я уронил чашку с мочой в унитаз, когда чуть не потерял сознание. Дебби сказала им, что на этот раз поможет мне, так как в данный момент у меня не было необходимой моторики. Медсёстры, которые, казалось, теряли терпение по отношению ко мне, поблагодарили её.

Я хотел возразить, но был слишком не в себе. Почему в последнее время всем нужна моя моча? Не трачу ли я впустую большие деньги, зарабатывая здесь возможность, спуская их вниз? Был ли рынок, о котором я не знал?

К четвёртой чашке воды Дебби повела меня за руку обратно в в*нную.

— Подними платье и раздвинь ноги. — приказала она, как только я сел на унитаз. Мне пришлось сжать каждую мышцу, чтобы побороть рефлекс идти прямо сейчас. Она протянула мне стерильную салфетку, и я вымылась, прежде чем выбросить её в мусорное ведро. Когда она присела передо мной на корточки, держа чашку на месте, мне пришлось отвести взгляд. Это было похоже на повторение вчерашнего дня. Я пытался расслабиться, но не мог. Неловкость только усугублялась тем, что Дебби пыталась поддержать разговор внизу.

— У тебя больше нет галлюцинаций?

«Нет». – пробормотал я. Я не мог поверить, что мне показалось, что я видел мёртвого Джексона, идущего за мной. Теперь, когда я проснулся и почувствовал себя лучше, это всё больше и больше походил на сон. Дебби объяснила, что такое сонный паралич, и гораздо более вероятно, что моя болезнь вызвала приступ, чем мёртвый подросток, ползающий на четвереньках по дому. Я признался, что вчера вечером смотрел «Проклятие» на своём телефоне, и на этом наш разговор, похоже, закончился.

«Что-нибудь ещё?» Я покачал головой. Она встала и открыла кран, и это, казалось, помогло. Ещё через минуту я смог пройти достаточно для теста. Способность Дебби играть в мяч, казалось, улучшилась.

Ещё через десять минут сидения на столе, покрытом вощёной бумагой, вошёл доктор и начал задавать вопросы. Дебби не жалела подробностей, рассказывая историю о том, как я играл в Пикасо на полу в её в*нной. Она даже упомянула о смене подгузников и разбужении криком всего дома. Доктор согласился с её теорией и списал её на смесь детского воображения и болезни.

Он тыкал меня в живот и бока. Я вздрогнула, когда он начал касаться моего нижнего правого бока. Он говорил с Дебби вместо меня, и я начал раздражаться. Я постоянно слышал слова «камни» и «кристаллы». Я знал, что он не имел в виду драгоценные камни, но я забавлялся, представляя, почему всем нужна моя моча.

Когда мы уезжали, я всё ещё не понимал, что случилось. Он не сказал мне ни слова, только говорил на медицинском жаргоне, который прошёл мимо моей головы с Дебби, и вручил ей рецепт.

— Что он говорил? — спросил я, когда мы сидели в подъезде к Walgreens.

— Он сказал, что нашёл в твоей моче следы камней в почках.

«Что это значит?»

«Это означает, что вы собираетесь расслабиться в течение нескольких дней, пить много воды, принимать лекарства и надеяться, что ваше тело позаботится обо всём остальном». Мне не понравилось, как она закончила это предложение.

— Что такое «остальное»? Она поморщилась и сочувственно улыбнулась. Казалось, моя беда ещё не решена.

«Лекарство должно помочь… вылечиться легче». Мне очень не нравилось, куда это шло. — Прости, милый, но тебе придётся помочиться.

Это не звучало так уж плохо, пока она не ответила на мой следующий вопрос.

— Будет больно?

«Может быть».

Это был большой красный флаг для «да»

Дебби протянула мне через окно большую сумку, и мы направились обратно к дому. Я заглянул внутрь и вытащил что-то похожее на воронку с сеткой на дне. Что это, чёрт возьми, за пыточное устройство?

Когда мы вернулись домой, я планировал снова лечь спать. Я всё ещё чувствовала себя смесью между человеком и кем бы то ни было, быть раздавленной дохлой белкой на обочине дороги. Я остановился, когда я добрался до дверного проёма, хотя. Как я ни старался, я не мог полностью избавиться от воспоминаний о мальчике с окровавленным ртом. Я знал, что это нереально, но я просто не мог заставить себя войти внутрь. От этого у меня поползли мурашки по коже, когда я спал там, где кто-то когда-то умер.

Я подошёл к дивану и толкнул Лили, которая смотрела телевизор так пристально, как будто в нём были все ответы на вопросы о жизни, и лёг. Я вздрогнула, когда внизу живота тупая боль протестующе заныла. Я попыталась расслабиться, но почувствовала запах Лили с другого конца дивана. Новый день, новые правила, я думаю.

«Лили». Я застонал. — Ты должен пользоваться горшком. Она проигнорировала меня в пользу Yoohoo to the Rescue. Я сомневалась, что мой желудок выдержит смену грязного подгузника прямо сейчас. Это заставило меня хотеть подавиться. Я спрятался от запаха под одеялом и недоумевал, как Дебби смогла вынести меня прошлой ночью. Один только запах, должно быть, вызывал слёзы. Если бы я был дома, мои родители оставили бы меня в в*нне или что-то в этом роде и заклеили дверь предупредительной лентой.

Я почти заснул, когда мимо прошла Дебби и понюхала.

— Вау, кто это из вас? Мы с Лили указали друг на друга. — Элиза, ты ведь снова не заболела? Я покачал головой, но она всё равно подняла одеяло. Я снова была в нижнем белье, так что было легко исключить меня как виновника. «Лили! Вчера мы добились такого хорошего прогресса!» Она только пожала плечами, не сводя глаз с телевизора. Она всё ещё была в подгузнике со вчерашнего вечера, так что, по крайней мере, это не было ударом от подтягивания.

Дебби ушла на несколько минут, прежде чем вернуться и положить пеленальный коврик Лили на пол. Обычно я был невосприимчив к попам Лили, но сейчас я не доверял своему телу. Я перевернулся и снова спрятал лицо под одеяло, чтобы заблокировать любые неприятные раздражители. Я не хотел давать своему мозгу повод нажимать кнопку выброса.

— Хорошо, Лили, всё готово. Давай в следующий раз попробуем добраться до горшка». Я открыл голову, когда почувствовал прикосновение к моей руке. «Вы вернётесь».

— Моя очередь для чего? Я попросил. Она подняла тюбик крема.

— Давай ложись.

— О, ммм, я могу сделать это сам. Вид крема заставил меня понять, как сильно он там ещё сгорел.

«Позвольте мне заняться делами, пока вы не станете более стабильным». Она снова погладила коврик. Я посмотрел на Лили, но она снова была прикована к телевизору. Я осторожно пробрался на пол, морщась от всех болей и болей. «Как ты себя чувствуешь?» — спросила она, стягивая с меня нижнее бельё.

— Больно, — ответил я. Я громко застонала, пытаясь перевернуться на бок. Мой желудок был таким нежным, что любое движение вызывало боль. Мне казалось, что я всю ночь занимался кранчами.

«Бьюсь об заклад». Я услышал тот же упругий звук, что и прошлой ночью, и, повернув голову, увидел, что она надевает фиолетовую латексную перчатку. «Будет холодно. Готовый?» Теперь, когда я знал, что происходит, всё было не так плохо, как прошлой ночью. «Ну вот». Я попытался встать, но она остановила меня. «Куда ты идёшь? Я ещё не закончил с тобой. Моё лицо упало, когда я увидел, что она держит.

«У меня больше не болит живот». Я протестовал.

«И я очень рад это слышать, милая, но теперь у нас есть новая проблема, которую нужно решить. Ты знаешь те таблетки, которые у тебя есть? Они предназначены для расслабления мочеиспускательного канала, и в течение следующих нескольких дней вы будете пить много воды. Бьюсь об заклад, вы тоже устали и несчастны и хотите спать. Так почему бы нам просто не попросить вас надеть его на всякий случай и посмотреть, как у вас дела. Я очень привязан к своей мебели».

«Я не хочу». Я попытался сесть, но в моём нынешнем состоянии Дебби удержала меня одной рукой. «Это больно». Я застонала, держась за живот. Пытаться бороться с ней было плохой идеей. Было не больно, как будто меня стошнило, но я был не в том состоянии, чтобы сопротивляться. Если бы я хотел избавиться от этого, мне пришлось бы использовать свои слова.

Я пытался отговорить её от этого, правда пытался, но в конце концов ей удалось поднять меня за ноги и скользнуть подо мной так быстро, что я понял, что это бессмысленно. Так или иначе, я оставался в этом подгузнике, хотел я того или нет. Когда мой дух был сломлен, я замер и позволил ей закончить.

«Я действительно не думал, что подгузники Лили мне подойдут». Я признался, когда она позволила мне сесть.

«Конечно нет». Она смеялась. «Это Джеймса»

«Ой». Я сказал. Это имело смысл. — Значит, ты к этому привык.

«Да. У Джеймса есть катетер Фолея, но ему нужны подгузники для твёрдых отходов». Я остановился на мгновение, пытаясь сформулировать свой вопрос. Не в силах сделать это менее тупым, я решил просто пойти на это.

«Что случилось с ним?» Она грустно улыбнулась, прежде чем перечислить около дюжины состояний от судорог до полиорганной недостаточности. Далее она объяснила, как он проводит большую часть дня, подключённого к TPN, и как он больше не может поглощать питательные вещества в традиционном смысле. Количество операций, которые он перенёс за эти годы, было ошеломляющим.

«Иногда он достаточно в сознании, чтобы хоть как-то общаться, но обычно он просто смотрит в никуда. Иногда он даже произносит случайные слова, но обычно они не имеют смысла. В прошлом году у него был инсульт».

— Он вообще ходит?

— О нет, он недостаточно силён для этого. Если я подниму его, он снова упадёт. Вот, давай поднимем тебя». Она протянула мне руку и помогла мне вернуться на диван. Она вернулась с бутылкой воды, таблеткой и грелкой. Я принял лекарство и прижал грелку к животу, пока успокаивался».

«Лили, милая, как насчёт того, чтобы ты разрешила своей сестре смотреть телевизор?»

Я не очень хотел смотреть телевизор, но я был не против того, чтобы на заднем плане играло что-то, что не было бы протяжным, как программа, предназначенная для маленьких детей.

— Что-нибудь конкретное ты хочешь посмотреть?

«Мне всё равно». — сказал я закрывая глаза. «Только не программа для малышей, голоса сейчас слишком раздражают».

«О, я знаю, вам двоим нравилось это шоу». Я улыбнулась, когда появился Скуби-Ду. Мы с Джеймсом определённо сходили с ума по этому поводу. Я заснул с приятными воспоминаниями о поиске монстров в джунглях заднего двора.

Я был в и из остальной части утра и в день. Я мог слышать голос Дебби, доносящийся из кухни, и Лили, которая о чём-то болтала.

— О, не беспокойся, ничего серьёзного! Это моя вина, правда. Я накормил её кучей нездоровой пищи и выпустил на батут. У неё расстроился живот, и однажды её вырвало. Десять минут спустя, и она вернулась, как будто ничего не произошло».

«Враньё», — сказал хриплый голос. Я повернул голову. Мой рот был открыт. Джеймс сидел в инвалидной коляске рядом со мной. Мы смотрели друг на друга, и я увидел в его глазах разум и ясность. Он выглядел ужасно, но он смотрел туда.

— Можешь… — Он приложил палец к губам.

«Враньё». Он снова прошептал. «Всегда».

«Я бы не сказал, что она дала мне какое-то отношение, но у неё есть немного драматизма. Когда она со мной, она ведёт себя так, будто находится на пороге смерти, но когда она думает, что я не смотрю, она встаёт и вертится, как будто всё в порядке».

Я нахмурил брови. Она говорила обо мне? Что она имеет в виду, меня однажды вырвало?

«Думаю, можно сказать, что она капризничает, но это больше похоже на незрелое поведение, чем на что-либо другое. Некоторые из них меня удивили. Нет, нет, ничего подобного. Это то, чего я ожидал от кого-то возраста Лили. Ну, возьмём вчера, она развлекалась и не хотела зайти в туалет и— Да… зашла. Ну, сначала она спросила, может ли она пописить в траву, и когда я сказал, что нет. . …Ну, сейчас её здесь нет. Я позволил ей спуститься на угол и взять что-нибудь выпить. Она жаловалась на воду из-под крана… да, да, я дам ей знать, что вы звонили. На самом деле это не проблема, Лили была ангелом. Мы добились хорошего прогресса. Хорошо, вам нравится ваше путешествие».

Это была… моя мама? Почему Дебби так сказала? Я никогда… ну, технически я не просил пописить в траву. И я попал в аварию. И жалуются на воду, а всё остальное враньё! Я почувствовал укол боли.

«Ложись». он сказал. «Она идёт».

Я сделал, как сказал Джеймс, и Дебби подошла к тому месту, где мы несли шприц. Я выглянул из-под одеяла и увидел пустое остекленевшее лицо Джеймса и полный рот слюны, стекающей по его подбородку, что выглядело слишком знакомо. Дебби вытащила шприц из трубки, подсоединённой к его плечу, и я почувствовал, как холодок пробежал по моей спине от осознания. Это был не Джексон, которого я видел прошлой ночью в своей комнате. Это был Джеймс.

*008*2020-09-14 11:07

Сегодня была очередь моей мамы выступать. Она выглядела немного бледной, но в остальном держала голову высоко поднятой. Она хотела, чтобы я остался дома для этого, но были некоторые вещи, о которых мы никогда не говорили. Я так и не получил прямого ответа, почему она приняла слова Дебби за чистую монету, а не мои. Я умолял её позвонить в клинику, куда меня отвезла Дебби. Один телефонный звонок. Это всё, что нужно было, чтобы история Дебби начала распутываться.

Папа сел рядом со мной, когда мы заняли свои места. Впервые я был так близок с нашими бывшими друзьями и соседями, у которых на рубашках были надписи «Освободите Дебру», «Исход 20:16» и «Притчи 12:22». Я посмотрел это на своём телефоне, когда впервые увидел их, и они были библейскими стихами о «лжесвидетельстве против ближнего твоего» и «Бог ненавидит лжецов».

— Не обращай на них внимания. Отец наклонился ко мне и прошептал. «Посмотрите на всех людей здесь». Я посмотрел туда, куда указывал отец. Свободная партия Дебры, безусловно, сегодня была в меньшинстве. Единственными, кто остался в этот момент, были убеждённые верующие. Когда начался судебный процесс, они заполнили зал суда, но теперь, когда появились медицинские отчёты, свидетельства очевидцев и банковские выписки, их количество стало уменьшаться один за другим. Мне было очень приятно видеть, как самодовольное лицо Дебби начинает морщиться, пока она ищет своих сторонников.

То, что заставило мою кровь закипеть, было не защитой, пытающейся дискредитировать моё заявление, и не сторонниками Дебби, называющими меня лжецом, когда я занял своё место. Это были те, кто ушёл, а точнее то, что им потребовалось, чтобы уйти.

Было ли это свидетельством наличия этиленгликоля в моём анализе крови? Неа. Было ли это убийство и покушение на убийство её мужа и сыновей? Нет, подумайте ещё раз. Это были деньги. Всё сводилось к деньгам. Она говорила всем, кто готов был слушать, что медицинские счета Джеймса сводят её с ума. Когда выяснилось, что государство оплачивает счёт, а Дебби не потратила на него ни цента из пожертвований, вот тогда-то и началось дерьмо.

Я знал, что мотивы Дебби были глубже, чем денежная выгода. У меня было подозрение, что деньги никогда не были движущей силой, а скорее дополнительным бонусом. На самом деле, я не думаю, что когда-либо видел, чтобы она просила денег, несмотря на жалобы на денежные проблемы. Кто-то другой организовал фонд для меня от её имени, кто-то другой организовал все сборы средств. Думаю, Дебби просто хотела внимания и сочувствия.

Никто, казалось, не мог понять, почему я? У Дебби была вся любовь, внимание и деньги, которые она могла получить от болезни Джейма. Она потратила годы, совершенствуя свою историю и свой метод. Зачем идти на такой огромный риск, к тому же небрежный, зная, что мои родители вернутся за мной? Не то чтобы они не заметили, что я сбросил почти 20 фунтов за месяц. Что она думала, что меня поздравят с диетой?

Очень маленькая часть меня задаётся вопросом, сделала ли она это, чтобы её поймали. Может быть, она не хотела убивать Джеймса, но знала, что не сможет остановиться? Или, может быть, она просто была настолько сумасшедшей и так долго сходила с рук, что думала, что она непобедима. Я хочу верить, что она отравила меня, потому что знала, что я сбегу и расскажу всем, кто будет слушать. К сожалению, всё сводилось к тому, что мне было 12 лет, и у меня был опыт отыгрыша, а она была любимым членом сообщества.

Вчера защита пыталась заявить, что кран на кухне был полон свинца, и они, сами того не зная, глотали его годами. Они объяснили, почему Дебби не заболела, а её муж, Джексон и Джеймс заболели. Пол, должно быть, передал генетический маркер, который сделал их более восприимчивыми к отравлению тяжёлыми металлами. Поскольку у Дебби не было этого генетического маркера, она не обращала внимания на симптомы, которые он вызывал. Когда г-н Монтгомери спросил, почему же тогда я так быстро заболел, защита заявила, что моя болезнь не имеет отношения к делу. Разозлившись на то, что моя семья бросила меня, я, должно быть, решил сделать себе смузи из банана и антифриза, чтобы заставить их вернуться. Вкуснятина.

По словам защиты, мне так чертовски понравилось внимание, что я сделал это ещё два раза. Я должен был спросить себя, кого здесь снова судили за Мюнхгаузена? Потому что в прошлый раз, когда я проверял, что перекусить после школы, был сэндвич Pb & J и чашка шоколадного молока, подержите охлаждающую жидкость двигателя. Моя мама была готова замахнуться на него. К счастью, у мистера Монтгомери был свидетель, опровергший эту теорию. Это была одна из медсестёр из клиники, которую Дебби продолжала брать и со мной.

Дебби ошиблась в расчётах, когда впервые отравила мне воду и отвела меня лечиться. Она не ожидала, что оксалат кальция, создатель самой распространённой формы камней в почках, так быстро окажется в моей моче. Она ожидала, что доктор устроит мне неполный осмотр, учитывая мой возраст и отсутствие истории болезни, и спишет меня со счетов как ещё одного больного гриппом.

Вот тут-то и пригодились показания медсестры, и вот почему Дебби так сильно хотела, чтобы я пописил в первый день. Она не могла просто сдать свою мочу и сказать, что это моя, так как у неё диабет. Итак, она снова помогла мне и подменила образец, когда отвела меня в в*нную. Таким образом, в то время как тест вернулся в норму, медсестра упомянула доктору, что у неё есть сомнения, что моча была свежим образцом. Я не знаю, как она это узнала, я не хожу целый день с чашками с чьей-то мочой. Так что вместо того, чтобы полагаться только на это, они заказали анализ крови, но Дебби никогда не брала меня, чтобы сделать его. Во время третьего и последнего визита Дебби поняла, что облажалась.

«Ты нервничаешь?» — спросил папа. Я кивнул. Должно быть, тогда я был мелким хулиганом, если мне никто не поверил. Я смотрел, как моя мама была приведена к присяге, и начался допрос. Возражения летели направо и налево, и было трудно уследить, когда все кричали друг на друга. Были разбросаны слова типа «поддержан» и «отклонён», и несколько раз судья заставлял их перефразировать вопросы. Я был впечатлён хладнокровием моей мамы. Думаю, ей понадобилась вся сила воли, чтобы совладать с подчёркнутым обвинением в том, что они поставили свой отпуск выше моего здоровья.

— Дебра говорила вам, что ваша дочь вообще болела, пока вас не было?

«Да».

— Что, по-твоему, она тебе сказала?

«На следующий день она сказала мне, что съела кучу нездоровой пищи, слишком разволновалась и заболела. Она дала понять, что ничего серьёзного не произошло».

— А что сказала вам ваша дочь?

«Когда я разговаривал с ней через несколько дней, она сказала, что у неё сильно болит живот и последние пару дней её рвало».

«Почему через несколько дней? Разве ты не говорил с ней в тот день, когда Дебби сказала тебе, что она больна?

«Нет». Моя мама призналась.

«Почему? Разве ты не хотел убедиться, что с ней всё в порядке?

«Каждый раз, когда я просил поговорить с ней, мне говорили, что её либо нет, либо она спит».

— У неё не было мобильного телефона, по которому ты мог бы позвонить?

«Дебби сказала, что забрала свой мобильный телефон за плохое поведение».

— Это не вызвало у вас никаких опасностей?

«Нет».

«Почему?»

«Потому что в то время моя дочь была горсткой. Я сказал Дебби наказать её, если потребуется. Логично было бы конфисковать её мобильный телефон».

«Итак, когда вы услышали, что её история немного отличается от того, что вам рассказали, что вы сделали?»

«Я позвонил Дебби по её мобильному телефону».

«И что она сказала?»

«Что Элиза была здорова, но отыгрывалась. То же самое она сказала мне, когда я впервые услышал, что она больна».

— И ты поверил Дебби на слово, без вопросов?

«Нет».

Я удивлённо сел. Я всегда предполагал, что мама покупает всё, что ей продаёт Дебби.

«Что ты сделал?»

«Я попросила поговорить с моей младшей дочерью, Лили».

«Сколько лет было Лили в то время?»

«Четыре».

— Что тебе сказала Лили?

— Что ей было весело.

— Ты спрашивал об Элизе?

«Я сделал».

«Что она сказала?»

«Я спросил, была ли Элиза больна, и она сказала: «Нет».

Я вспомнил момент, когда Лили сказала маме, что я в порядке. Она сидела прямо рядом со мной, когда я стонал от боли, и всего час назад меня вырвало на себя. Поскольку мой мобильный телефон находился под присмотром Дебби, мне потребовалась вся моя сила воли и сила, чтобы встать и взять телефон. Это был первый раз, когда я разговаривал с мамой по телефону, и в 90% случаев она кричала на меня. Когда я сказал ей, насколько я на самом деле болен, она сказала, что спросит об этом Дебби. Я никогда не слышал их разговора, но слышал разговор Лили. Моя собственная младшая сестра продала меня на 20 минут на батуте.

###

Я начал подозревать, что что-то не так, и захотел разобраться. К третьему дню мне стало намного лучше. Я ходил без боли, и у меня больше не было проблем с желудком. Моей единственной жалобой была постоянная потребность в мочеиспускании из-за лекарств и количества воды, которую я пила. В тот день на меня надели подгузник, чтобы Дебби могла проверить, нет ли камней.

Я понял, что что-то не так в тот первый день, когда Дебби начала стягивать переднюю часть подгузника, прежде чем снова заклеить его скотчем.

— Лили, ты хочешь пойти попрыгать? Иди на задний двор, и я встречу тебя там через минуту после того, как закончу с твоей сестрой.

«Прыжок! Прыжок!» – крикнула Лили, выбегая из комнаты.

— У тебя уже начались месячные?

«Ага».

— Ты сейчас этим занимаешься?

— Нет, ещё две недели, почему?

«Крови немного, я не был уверен, брезгливый ты или нет, поэтому мы так и делаем. Каков ваш уровень боли?»

«Шесть».

«Хочешь пойти лечь в постель? Это будет легче, чем вставать и опускаться с дивана». Я кивнул. Боль в теле была почти невыносимой. Я хотел помочь Джеймсу, но не мог сделать это вот так. Меня почти не волновало, что я был на 75% уверен, что Дебби разговаривала с моей мамой по телефону, несмотря на то, что она сказала мне, что мне, должно быть, это приснилось.

«АГА!» — сказала Дебби. Она показала мне что-то на кончике пальца. Оно было таким маленьким, что я едва мог его разглядеть, но когда я сфокусировал взгляд, то увидел маленькое серое пятнышко. «Это был виновник», — сказала она. Я взял его и рассмотрел поближе. Было тяжело и резко. Она отложила это в сторону: «Надеюсь, это было так, и теперь ты начнёшь чувствовать себя лучше».

Этого не было. Весь день я провёл, свернувшись калачиком в постели с грелкой, пока, наконец, не помочился ещё на двоих. Вот когда всё начало успокаиваться. Когда я встал на следующий день, я почти мог двигаться без боли. Я взял ещё один выходной на всякий случай и провёл его, писая в сито над унитазом. Камней больше не вылезало.

Завтра я знал, что вернусь в школу, поэтому, когда я не мочился, я вынюхивал. Проблема была в том, что я понятия не имел, что ищу. Повсюду на кухне стояли баночки с таблетками, и на каждой было написано имя Джеймса. Я прошёлся по шкафам, спальням, ящикам, кухне, холодильнику, гостиной. Я сдался. Без знания того, что я ищу, это казалось невозможным.

Вместо того, чтобы шпионить, мне пришлось бы идти прямо к источнику. Я спросил Дебби, могу ли я посмотреть, как она заботится о Джеймсе. В конце концов, мне было любопытно, и я задал много вопросов.

«Неужели он действительно не ест и не пьёт?» — спросил я, когда мы вошли в его спальню. Я видел, как она измельчала что-то вроде десяти разных пилюль в мелкий порошок, смешивала его с небольшим количеством воды и высасывала большим шприцем.

«Верно, именно поэтому он проводит здесь так много времени, связанный с этим». Джеймс лежал в постели, подключённый к машине, в которую были ввинчены маленькие трубки. Я с интересом наблюдал, как то, что выглядело как молоко, проталкивалось по трубке вращающимися штуцерами в отдельную трубку, выходящую из его груди под мышкой. «Поскольку он не может есть, эта машина доставляет питательные вещества прямо в его вены. Это называется центральным венозным катетером и представляет собой аппарат для ППП. Это означает полное парентеральное питание. Без него он бы умер с голоду».

Я был удивлён, когда Джеймс посмотрел мне в глаза и дважды щёлкнул языком. Я моргнул.

«Я думаю, он пытается поздороваться! Разве вы, ребята, не часто издавали этот звук, когда были детьми? Это так мило! Он помнит!»

Он ещё раз щёлкнул языком, прежде чем отвести взгляд.

Это что-то значило, я знал, что это имело значение, но я изо всех сил пытался вспомнить. Я чувствовал себя лучше физически, но в голове всё ещё был туман. Я смотрел, как Дебби ещё немного натянула одеяло, чтобы показать ещё одну трубку, выходящую из его желудка. Она открыла крышку и начала вводить измельчённые таблетки внутрь.

— Для чего всё это? Я попросил.

«О разные вещи. Судороги, препараты железа, обезболивающие, чтобы ему было легче. Есть ещё один, который помогает промыть почки. Я много знаю. Можно вопрос?»

Я поднял удивлённый взгляд. — Ну конечно.

— Вы двое были лучшими друзьями. Что случилось?»

«Ой». Я изо всех сил пытался вспомнить. «Думаю, мы просто отдалились друг от друга. Моё представление о развлечениях было довольно глупым и детским».

Я услышал, как Джеймс снова дважды щёлкнул языком.

«Один щелчок — да, два — нет, пять ударов — опасность!» Я вспомнил, как он говорил. Тогда у нас был код. Он использовал его? Мы снова встретились взглядами. Я должен был проверить это.

«Ему сейчас 16, верно?» Нажмите.

«Вот так».

— Так он родился с этим?

«Ага», Клик. Нажмите. «К сожалению, в то время его брат не лечился». Щёлкните Щёлкните.

«Случайный вопрос. Думаешь, я снова заболею?» Нажмите.

— Ну, я надеюсь, что нет. Нажмите кнопку. «Но я действительно не могу сказать наверняка. Вам просто нужно продолжать пить воду и промывать систему. Вероятно, вы были обезвожены». Щёлкните Щёлкните. «Мой кто-то сегодня болтлив». Она наклонилась и нежно откинула назад его волосы.

«Прошлой ночью мне приснился самый сумасшедший сон. Ты подсыпал лекарство Джеймса в мою воду, чтобы я заболела. — Я слабо усмехнулся для вида. Дебби тоже рассмеялась.

— О, милый, нет. Лекарство Джеймса слишком дорого для этого. Если бы я хотел тебя отравить, я бы воспользовался антифризом.

Стук. Стук. Стук. Стук. Стук.

*012*2020-09-15 20:05

{{15 часов назад, Night Rain сказал:

Дебби просто хочет всех убить.

}}

Некоторые люди просто хотят смотреть, как рушится мир.

*013*2020-09-16 10:21

Я был уверен, что у меня есть все необходимое для школы. Автобус остановится на углу через десять минут, но Дебби всё ещё работала над моей запиской насчёт двух моих отсутствий. Насколько тяжело было сказать, что я болен? Судя по всему, Дебби писала мою биографию. Когда она закончила, она сложила его и запечатала в конверт. Я нахмурился, держа в руке конверт, который мешал мне прочитать то, что она написала. Я смотрел, как она достала новый лист бумаги, написала пару предложений и протянула его мне. Это я мог прочитать.

Для предъявления по месту требования:

Прошу прощения за отсутствие Элизы Анны Томпсон в понедельник, 5 октября, и во вторник, 6 октября. Она была больна и находилась на моём попечении.

— Дебра Мартниф

— Тот идёт в контору, или кто там следит за посещаемостью, а другой идёт к школьной медсестре. Она объяснила. Я посмотрел на запечатанный конверт с надписью Честити Рейнольдс.

— Ты знаешь школьную медсестру по имени? Я попросил.

«Она моя подруга из церкви. Ты учишься в школе Вудхилл-младший, не так ли?

«Да, мне просто никогда раньше не приходилось видеть медсестру. Я езжу туда всего три месяца. Но почему я даю записку медсестре?» Я попросил. Мне никогда раньше не приходилось давать никому записку, кроме администрации, о том, что я болен.

«Я объяснил, что ты остаёшься со мной, и что, если ты заболел и тебе нужно вернуться домой, мне нужно позвонить, а не твоим родителям».

«Ох, ладно». Это имело смысл.

«Я также объяснил, какие лекарства вы принимаете, и что вам нужен специальный пропуск в туалет». Я почувствовал, как моё лицо загорелось. Теперь, когда я снова выздоровел, я был в ужасе от того, что последние пару дней был в подгузниках. Хорошо, так что одна ночь, возможно, была необходима, но я вполне могла бы встать и пойти в туалет во вторую… каждые десять минут… при мучительной боли… а может и нет.

Я взял рюкзак и бутылку с водой со стойки и направился к двери. Дебби пыталась заставить меня надеть старые трусы Джеймса, но я категорически отказался. Если бы я получал специальный пропуск, чтобы пользоваться туалетом во время урока, я не видел причин, по которым я не мог бы это сделать. Конечно, мне казалось, что мой мочевой пузырь наполняется до краёв каждые 30 минут, а в последнее время мои мышцы были менее чем полезны, но это не повод отправлять 12-летнего ребёнка в школу в подгузнике. Мне пришлось переодеться на глазах у других девушек для физкультуры и всякой ерунды. Я забыл о П.Е. Я раздумывал, бежать ли обратно к Дебби и получить записку, освобождающую меня от участия, но я знал, что автобус будет здесь с минуты на минуту. Конечно же, я мог видеть, как он приближается из-за угла. Эх, разберусь с этим позже.

Оказавшись на борту, я сел на свободное место и надел наушники. Я покачал коленом в такт песне и обдумывал, что мне делать с ситуацией Джеймса. Он действительно серьёзно относился к тому, что ему ничего не нужно? Не переборщила ли Дебби с его лечением? Я уверен, она думала, что просто делает то, что лучше для него. Я не был врачом, поэтому его медицинские потребности были намного выше всего, что я когда-либо мог надеяться понять.

А как насчёт его предупреждения? Он сказал мне, что всё это ложь, и разве я не был свидетелем этого из первых рук? Дебби сказала, что мне снилось, как я подслушиваю, как она разговаривает с моими родителями, и она говорила так убедительно, что я сам начал в это верить. Я входил и выходил весь день в тот день. Возможно, мне это приснилось.

То замечание, которое она сделала по поводу антифриза. Это настолько застало меня врасплох, что я потерял дар речи. Когда она обернулась и увидела выражение моего лица, она расхохоталась. Она снова и снова пыталась заверить меня, что это была всего лишь шутка, но я был на грани того, чтобы принять от неё что-нибудь поесть или попить. Однако после того первого дня у водопроводной воды никогда не было странного вкуса. Может быть, это было просто от болезни? Ничто никогда не было правильным на вкус, когда ты был болен. Как я ни старался, я просто не мог уложить в голове мысль о том, что она отравит нас. Казалось, она искренне беспокоилась о моём благополучии.

Подходя к школе, я знал, что должен хотя бы рассказать взрослому о своих подозрениях, даже если это казалось маловероятным. Джеймс всё-таки связался со мной. Просто потому, что я не до конца понимал, что происходит, может быть, кто-то другой. Я был обязан ему хотя бы попытаться.

Постояв в очереди в бюро посещаемости и вручив им мою записку, они выписали мне пропуск, чтобы вернуться в класс. После этого я прошёл прямо в кабинет, но меня остановил лысый парень со свистком на шее. Тьфу, это был P.E. тренер.

— Что ты здесь делаешь? — спросил он.

— Мне нужно к медсестре. Я только что видел, как пожилая женщина вошла в кабинет медсестёр, и решил, что это она.

«О чём?»

Я сморщила лицо и прикусила язык. — Мне нужно передать ей записку.

«Ну, студентов сюда не пускают. Отдай его мне, и я прослежу, чтобы она его получила». Он хотел выхватить конверт из моей руки, но я отдёрнула его.

— Нет, это личное.

— Всё в порядке, Брюс, я вернулся, впусти её. — позвал голос сзади. — Я ждал её.

Крепкий вооружённый мужчина ткнул большим пальцем в спину и отступил в сторону. Я поспешила пройти, прежде чем он передумал и открыл дверь в кабинет медсестры. Седая женщина сидела за столом и что-то печатала в компьютере.

«Должно быть, Элиза, Дебра написала мне, что ты заглянешь». она сказала. — Присаживайтесь, и я буду с вами через минуту. Я сел на пластиковый стул и стал ждать, пока она закончит печатать. Закончив, она перекатилась туда, где я сидел. — Доброе утро, что я могу сделать для вас?

Я протянул ей конверт. Она открыла его и прочитала содержимое. «Ах, бедняжка. О, у тебя ещё не было весёлой недели». Я покачал головой. «Да, те сделают это, не весело. Позвольте мне дать вам пропуск в зал для занятий. Просто покажите это своим учителям, и они не должны задавать вам никаких вопросов, если вам нужно уйти». Я смотрел, как она заполнила оранжевый листок бумаги и протянула его мне.

У этого ученика есть разрешение покинуть класс в любое время по медицинским показаниям.

«Теперь мне лучше не слышать историй о том, как вы злоупотребляете этим. Этот пропуск нужен для того, чтобы у вас был быстрый доступ в туалет, или если по какой-то причине вам нужно прийти ко мне. Она сказала, что они были в твоём рюкзаке, так что давай посмотрим. Она открыла мой рюкзак, и мой рот открылся. Я не положил их туда, так что осталась только Дебби… Почему? «В записке говорилось, что вы отказываетесь их носить, и это нормально, если вы думаете, что можете обойтись без них, но я предупреждаю вас: если вы всё-таки попадёте в аварию, вам придётся их носить. Ты уверен, что не хочешь этого сейчас?

Я покачал головой. Я был уверен. Я не собирался нуждаться в них. Я всё ещё был в шоке, что Дебби вообще спрятала подгузники в моём рюкзаке. Я на всякий случай приклеил блокнот. Я понятия не имел, поглощают ли они мочу, но это было лучше, чем ничего. Пока ничего не вызвало у меня аллергии и не заставило меня начать чихать и кашлять, всё должно быть в порядке. Вчера я чихнул и оставил на диване мокрое пятно размером с монетку.

— Могу ли я ещё что-нибудь сделать для вас?

— Ну, — сказал я, отводя взгляд. Я не знал, как это сформулировать. Я не хотел прямо обвинять Дебби в чём-либо, особенно если это действительно было моим воображением. — У меня как бы вопрос…

«Да, начинай».

«Скажем, гипотетически, если бы я думал, что кто-то причиняет боль мне и кому-то ещё. Что я должен делать?»

Школьная медсестра мгновение смотрела на меня. — Думаю, тебе нужно кому-нибудь рассказать.

«Даже если это маловероятно и у меня будут проблемы?»

«Сообщения могут быть сделаны анонимно. Вы в опасности? Кто-то причиняет тебе боль? Твои родители?» Она посмотрела на меня сквозь очки, и я неловко заёрзал под её взглядом.

— Нет, не мои родители. Ну, с тех пор, как я был у Дебби, я заболел. С моей сестрой всё в порядке, но Джейм сказал, что мы в опасности и…

«Дорогой, я встречался с Джеймсом, он не мог говорить в течение последнего года». Я покачал головой.

«Он сказал, что его мама лжёт об этом. Я видел, как он тоже двигался, хотя она сказала, что он не может».

— Так что заставляет тебя думать, что она причиняет боль кому-то из вас? Так что, возможно, он может немного двигаться, но Дебби тоже не хочет его, потому что он может пораниться? У меня не было на это ответа. «Джеймс очень болен, дорогая. Я могу гарантировать, что Дебби не причинит ему вреда».

— Я видел, как она накачивала его.

«Она просто давала ему обезболивающее. Дебби очень любит его, а Джеймс очень болен. Врачи уже сказали, что они больше ничего не могут для него сделать, кроме как сделать его последние дни максимально комфортными». Мои глаза начали слезиться. Действительно ли Джеймс собирался умереть?

— Хорошо, — пробормотал я.

«Я уверен, Дебби была бы признательна, если бы вы беспокоились о благополучии её сына, но уверяю вас, он в надёжных руках. Могу ли я сделать для вас что-нибудь ещё, прежде чем отправить вас на занятия?» Я покачал головой и схватил свой рюкзак. «Если вам что-то нужно, не бойтесь спрашивать. Моя дверь всегда открыта».

Я поблагодарил её и ушёл. Мысль о том, что Дебби отравила нас, казалась мне всё глупее и глупее, чем дольше я об этом думал. Конечно, никто не хотел бы, чтобы он ползал, если бы существовала большая вероятность, что он может пораниться. Может быть, он просто был параноиком, и это передавалось мне? В любом случае, я сделал всё, что мог, и рассказал кому-то о своих подозрениях, какими бы неприятными они ни были.

День прошёл без серьёзных задержек, если не считать кучи домашних заданий, которые я собирала за пропущенные дни. На уроке здоровья требовалось сочинение на 1500 страниц о сердечно-сосудистой системе, у меня было три рабочих листа по нахождению площади трёхмерных фигур по математике, а английский хотел, чтобы я наверстал все главы «Убить пересмешника», которые я пропустил. Это была только половина моих занятий. В какой-то момент мне всё же пришлось зайти на уроки естествознания и географии. Я бы сделал это после обеда.

Я чуть не упал за обеденным столом, который делил с группой девушек, с которыми тусовался.

«Смотрите, кто наконец пришёл в школу!» сказала Кэти. «Мы начали думать, что ты спрятался в чемодане своих родителей или что-то в этом роде».

«Если бы». Я застонал. День закончился только наполовину, и мне ничего не хотелось, кроме как свернуться калачиком в постели. Я начал чувствовать дрожь в ногах. Специальный пропуск в туалет был послан Богом. В одну минуту я был бы в порядке, а в следующую уже танцевал бы на своём месте.

Мой мочевой пузырь, казалось, наполнялся в пять раз быстрее, чем обычно, но сам мочевой пузырь чувствовал себя в пять раз слабее. На последнем уроке мне пришлось просто уйти, так как я не мог привлечь внимание учителя. Мне не грозила авария, пока я не попал в стойло. Мой мозг, казалось, почувствовал, что он был достаточно близко, прежде чем дать сигнал открыть ворота. Если бы я не носила эту прокладку, мне пришлось бы совершить позорную прогулку в кабинет медсестры. Я завернула его в туалетную бумагу и бросила в контейнер для средств женской гигиены в своём прилавке.

Мои штаны были немного влажными после того фиаско, но это было незаметно. Я полагал, что они высохнут до конца дня.

«Что случилось? Вы были больны? — спросила Викс. У её родителей было неудачное время, чтобы назвать её Карен, поэтому мы, как группа, просто назвали её по фамилии. Казалось, она оценила это. Это не вина её родителей. Откуда им было знать, что мы превратим это имя в представление каждой чрезмерно титулованной американской женщины.

«Более, чем когда-либо в моей жизни». Я признался. Я сообщил им все пикантные подробности, и все они по очереди благодарили меня за то, что я испортил им аппетит. Я заглянул в свою коробку для завтрака, чтобы увидеть, что там было, и нахмурился. Ломтики яблока, морковь и салат. Где всё хорошее? Я вздохнул, прежде чем вынуть салат и немного потыкать его. Я не знаю, как вегетарианцы живут за счёт этого. На вкус это было так, как будто Дебби вышла на задний двор и сорвала ближайшую горсть растительности, которую смогла найти, прежде чем бросить её в контейнер для посуды. Подавившись несколькими укусами, я перешёл к кусочкам яблока. Во всяком случае, я не был так голоден. Я всё ещё не доверял своему желудку. Последние два дня всё было хорошо, но я ещё не был в таком настроении прощать после той «вечеринки с пиццей», которую я устроил. Это было похоже на 4 июля, и я был двуконечной римской свечой. Я боялся, что был ходячей бомбой, просто ожидающей, что что-то подожжёт фитиль.

Я заметил, что Кэти выдавливает что-то голубое в воду. «Это что?»

«Ароматизатор воды, хочешь?» Я с готовностью кивнул. Дебби безостановочно подливала мне воду, и я умирал от желания чего-нибудь со вкусом. Я вручил ей свою гигантскую гидрофлягу, и она влила в неё несколько насосов. После того, как у неё не было ничего, кроме воды из-под крана, она была на вкус как рай.

«Что это? Это хорошо».

«Мио черничный лимонад. У меня дома куча других. Можете есть, если хотите, я не очень люблю этот вкус».

«Я люблю тебя», — сказал я Кэти, держа в руках маленькую серебряную бутылочку со шприцем. Я положил его в коробку для завтрака, где он был бы в целости и сохранности.

Когда П.э. пришёл, мой последний период дня, я пошёл в офис медсестры вместо этого.

— Элиза, что я могу для тебя сделать? Она посмотрела на меня и понизила голос. «Вы попали в аварию?»

— Н-нет! Я чуть не закричал. «Мой следующий урок — физкультура. но я едва могу стоять на ногах. Могу я полежать, пока не приедет автобус? Я чувствую себя немного неуверенно». По правде говоря, я чувствовал себя немного более чем шатко. Моё сердце колотилось, когда я добрался сюда, и я истекал кровью от физического напряжения. Я тоже почти высушил своё нижнее бельё, чёрт возьми. Часть его даже стекала по моей ноге, прежде чем впитаться в штанину.

— Хм, ты выглядишь бледным. У тебя лихорадка? Я покачал головой, но она всё равно измерила мне температуру. «Никакой лихорадки». Я бы действительно потерял сознание, если бы она не позволила мне лечь в ближайшее время. Теперь я тяжело дышал и цеплялся за края стула для поддержки. «Ты вспотел».

«Пожалуйста, дайте мне прилечь, мне нехорошо», — выпалил я.

— Конечно, — сказала она. Я встал, но моё кровяное давление упало, и моё зрение затуманилось. Я споткнулся на землю, приземлившись грудой на полу. «Элиза!» она позвала. Я положила голову на руки, ожидая, пока комната перестанет вращаться. — Элиза, ты в порядке? Она опустилась на колени рядом со мной и положила руку мне на спину. «Ты дрожишь».

— Я буду в порядке через минуту. Я чувствовал, как мой центр тяжести начал возвращаться, когда мой желудок выпрямился. Я очень медленно сел с её помощью. «Извините, я всё ещё немного слаб от того, что у меня было. Я просто хочу немного полежать».

— Всё в порядке, но прежде чем ты это сделаешь… — сказала она, прежде чем понизить голос до шёпота. — Тебе нужно сначала привести себя в порядок. Я посмотрел вниз только для того, чтобы понять, что сижу в луже собственного сотворения. Я застонала и закрыла лицо руками. — Всё в порядке, там есть в*нная. Я дам тебе тряпку для мытья посуды и посмотрю, смогу ли я найти штаны в бюро находок. Я сомневался, что дети теряют свои штаны, но она точно вернулась с парой спортивных шорт. Она держала меня за руку, когда я вставал. Я старался не сосредотачиваться на звуке мочи, капающей на пол, когда мой мочевой пузырь решил: «Какого чёрта», когда я встал.

Я не думал, что моё лицо может стать более тёмным оттенком красного. Я хотел броситься в в*нную, но она удержала меня на месте за то, что я мог только предположить, было попыткой удержать меня от ещё большего беспорядка. Шипящий звук длился пару секунд, но это было всё, что понадобилось для того, чтобы хоть капля достоинства, которая у меня осталась, вылетела в окно. Я изо всех сил старалась сдержать всхлип, который хотел вырваться из моего горла, и мне это почти удавалось, пока не появилась Викс в поисках лейкопластыря.

Её глаза расширились, а рот приоткрылся от удивления. Я был самым крутым в группе и тем, кто никогда не плакал, но там я рыдал в луже собственной мочи.

«Я вернусь позже». Викс удалось выпалить, прежде чем нырнуть обратно в коридор.

«Тсс, тсс. Всё в порядке», — сказала медсестра, провожая меня в в*нную. «Оставьте дверь открытой на несколько сантиметров. Я хочу убедиться, что смогу добраться до тебя, если ты упадёшь. Она протянула мне кучу вещей, и я взял их. Я снял туфли, а затем штаны и нижнее бельё. Я сбросил их в кучу, пока мочил тряпку в раковине, рыдая при этом. Я очистил свою нижнюю половину, как мог, прежде чем сесть в туалет.

«Я действительно ненавижу это лекарство», — пробормотала я, пока остальные стекали в унитаз.

«Что это было?»

«Ничего такого!» — сказал я, прежде чем покраснеть. Я неохотно взял шорты, зная, что в них завёрнуто. Я вздохнула и вытащила подгузник. Откуда Дебби всегда знала? Я засунул ноги в отверстия и подтянул их до талии, прежде чем надеть на них шорты.

— У тебя всё в порядке? — спросила она, протягивая мне мусорный мешок для моей одежды. Я кивнула и запихнула внутрь свою одежду, прежде чем помыть руки. Она задёрнула занавеску вокруг кровати, прежде чем помочь мне лечь. Я обняла себя и свернулась калачиком лицом к стене. «Что случилось? Ты сегодня перестарался?

— Ага, — пробормотал я. «Первая половина прошла нормально, но после обеда у меня начала кружиться голова».

— Ты должен был прийти и лечь раньше. — ругала она. — Хочешь, я позвоню Дебби и пусть она тебя заберёт?

— Нет, школа через час. Я просто полежу немного и поеду на автобусе домой».

«Хорошо, но если ты завтра вернёшься в школу, я хочу, чтобы ты был более подготовленным. Это не может повториться».

Я проснулся, когда кто-то ещё вошёл в комнату. — Что здесь произошло?

— спросил низкий мужской голос. Это был мистер Филипс, школьный дворник.

«Приберитесь в третьем проходе». пошутила медсестра.

«Я знаю, что никогда не бывает хорошего дня, когда я слышу твой голос по рации». Я мог видеть, как он сквозь щель в занавеске осматривает лужу на полу, уперев руки в бока. — Лучше скажи мне, что это яблочный сок, Чарити.

«Конечно». Я видел, как он покачал головой и перетащил ведро со шваброй.

«Что же вы делаете с этими бедными детьми, чтобы напугать их и заставить пописить? Я не знал, что мы предлагаем прививки от гриппа».

Чарити рассмеялась и издала пронзительный ведьмин кудахтанье. Когда она остановилась, я услышал, как она сказала более низким голосом: «Там у меня довольно больной». Мистер Филипс оторвался от мытья полов. Он посмотрел мне в глаза через щель в занавеске, и я смущённо отвела взгляд. «Надо было остаться дома ещё на день».

Дебби, казалось, не нуждалась в объяснении, когда я вошёл в дом с низко опущенной головой в других шортах, в которых я ушёл.

«Тяжёлый день?»

— Я пойду лягу. – пробормотал я. Не прошло много времени, как меня разбудили к обеду.

Я тыкал в свою еду, пока Лили болтала с Дебби. Я съел три кусочка спагетти, но даже от них в желудке было тяжело. Моя голова раскалывалась под кухонным светом, но я знала, что не могу лечь спать. Я был завален домашним заданием. После обеда я сделал всё, что мог, но через пару часов уже не мог держать глаза открытыми.

По сравнению с моим первым днём, остальная часть недели прошла довольно хорошо, если не считать двух других несчастных случаев, которые я пережил во время тренировки. Подтягивание поглотило их без проблем, и никто не был мудрее. Я по-прежнему чувствовал себя слабее, чем обычно, но с каждым днём ??мне становилось всё лучше. Вокруг Викс всё ещё было неловко, и я мог сказать, что она рассказала нашей группе друзей о том, что она видела, по тому, как они украдкой поглядывали на меня во время обеда. Никто никогда ничего не упоминал, и я не чувствовал необходимости объяснять.

Всякий раз, когда я встречался взглядом с мистером Филипсом, я всегда отводил взгляд. Мне казалось, что он почему-то наблюдает за мной. Однажды он даже попытался завести со мной светскую беседу, но я придумала какой-то предлог и удрала от него.

К выходным мне удалось наверстать упущенное на всех занятиях, и я закончил приём лекарств. Я был так готов выбросить эти подтягивания, несмотря на то, что до сих пор они спасали меня несколько раз. Я не хотела признавать, что прошла через них больше, чем моя младшая сестра. Лили была счастлива, что я наконец-то снова попрыгал с ней на батуте. Она по-прежнему настаивала, чтобы я научил её сальто назад.

По какой-то причине Дебби показалась мне немного холодной. Мне казалось, что она продолжала посылать меня на бессмысленные квесты, чтобы избавиться от меня. Она больше не подпускала меня к Джеймсу, из-за чего я решил, что школьная медсестра предупредила её. Аноним моя попа, подумал я кисло. Когда Дебби в третий раз отправила меня в гараж за своим розовым феном, я понял, что она придумывает, чтобы выгнать меня из дома после того, как моя домашняя работа будет сделана. От её перепадов настроения у меня болела голова. Она была так добра и нежна со мной, пока я был болен, но теперь, когда мне стало лучше, она не хотела, чтобы я был рядом.

Я проводил большую часть своего времени с Лили, как мог, прыгая на батуте, плавая в бассейне или играя под деревьями, как когда-то мы с Джеймсом. Вот только вместо того, чтобы нас преследовали первобытные туземцы, Лили настояла, что мы направляемся в замок принцев, чтобы она могла выйти замуж. Я был её телохранителем, которому было поручено охранять её и напоминать ей, чтобы она ходила на горшок.

«Принцы не женятся на принцессе, от которой пахнет мочой». Я напомнил ей. Казалось, это достаточно веская причина для неё. Это было самое близкое, что мы когда-либо приучили её к горшку. Менее чем за неделю Дебби продвинулась дальше, чем мы за год. К тому времени, как мои родители вернутся домой, она, вероятно, уже будет в трусиках, как и сказала Дебби. Я не хотел этого признавать, но на этой неделе с ней, наверное, было меньше аварий, чем со мной.

Я думал, что Дебби была холодна ко мне, когда я первую неделю чувствовал себя хорошо, но ко второй она стала совсем фригидной. Она забрала мой телефон, чтобы писать сообщения, пока делала домашнюю работу, а однажды за ужином обвинила меня в анорексии. Я не мог сдержать недоверчивое выражение лица, потому что был явно коренастым и толстым. Я не была анорексичкой, я была чертовски разборчивой. Она даже конфисковала мой Mio, когда поймала меня, когда я клал его в бутылку с водой.

«Это чистый сахар!» — крикнула она мне. — Ты пытаешься сделать себя больным?

Ситуация снова стала напряжённой и неудобной, и я чаще попадал в неприятности. Я испугался, когда она протянула мне трубку. Я не был уверен, чем она забила голову моим родителям, но единственные разговоры, которые у меня были с мамой, были её слова о том, что я был наказан, когда они вернулись домой, и «наслаждайся дурачиться, пока можешь, потому что это будет продолжаться». пройдёт много времени, прежде чем ты увидишь солнце, когда мы вернёмся домой. Я продолжал говорить ей, что понятия не имею, о чём она говорит, но это, казалось, только подстрекало её.

Впервые на этой неделе Дебби толкнула Джеймса перед телевизором в гостиной рядом со мной. Я заметил, что он выглядел ещё хуже, чем раньше. Я попытался задать несколько вопросов, чтобы посмотреть, будет ли он отвечать щёлканьем языка, как раньше. Холод пробежал по моей спине. Я посмотрел на Дебби, но она, казалось, не понимала, что он делает.

— Джеймс, дорогой, что случилось? — прошептала она, взъерошив ему волосы. Он не ответил. Всё, что он продолжал делать снова и снова, это стучать.
