Какой урод!

Автор: Lakur [x] (-)

*000*2013-01-27 05:03

Да что я могу сказать по этому поводу?

Это попытка написать что-нибудь о моём OC Джейке… который является довольно хреновым персонажем… во многих смыслах.

Я понятия не имею, подходит ли он сюда, наверняка будет содержать довольно много сцен с мочеиспусканием, хотя и меньше в классическом стиле Омораши.

Просто выложу и посмотрю на реакцию…

###

Какой прекрасный день!

Тёплый солнечный свет пробивался сквозь листву соседнего дерева и разбрызгивал его сотнями маленьких пятнышек на бетонной плитке на земле, двигаясь назад и вперёд, когда лёгкий ветерок обдувал дерево.

Просто идеально…

Глубоко удовлетворённое и расслабленное мурлыканье сорвалось с губ черноволосого мальчика, который лежал там, наслаждаясь удовольствием ничего не делать.

Он немного вытянул руки и ноги, впервые за долгое время открыв глаза, и быстро отвернул голову от яркого света — видимо, он действительно заснул надолго… небо, может быть, уже за полдень.

В таком случае, школа скоро закончится… а поскольку никто не пытался разбудить его тем временем, они, похоже, понятия не имели, что он прячется здесь, на крыше.

«Даже несмотря на это, я мог бы ПОКЛЯТЬСЯ, что мистер Ингмар видел, как я подкрался сюда…» — медленно пробормотал он, а затем зевнул. «…может быть, это просто моё воображение».

Или, может быть, они были просто счастливы, что сегодня его не было в здании, так что они все могли хоть раз провести нормальный школьный день.

Юноше пришлось улыбнуться при этой мысли — если это действительно так, то он даже имел влияние на всю школу, когда НИЧЕГО не делал.

В любом случае… что ему теперь делать? По какой-то причине ему не хотелось снова засыпать… и хотя он привык к солнечному свету, он действительно не ждал солнечного ожога.

В конце концов, это было только начало мая, и после очень долгой и холодной зимы, зашедшей далеко в апрель этого года, когда на Пасху было много снега и льда, это был первый раз, когда вы действительно почувствовали запах лета, и это было достаточной причиной для него. прогулять школу и вместо этого лечь на крышу, чтобы позагорать. И он был достаточно умён, чтобы знать, насколько чувствительна кожа к такому интенсивному солнечному свету, как сегодня, после месяца холодной и тёмной погоды… плюс, он мог пойти выпить и немного поесть. Если ему повезёт, может быть, он сможет организовать небольшую закуску из кафетерия… и выпить, конечно, лучше всего большую бутылку…

«УХ!!!!!»

Отвлёкшись на собственные мысли, он не заметил неправильно направленный футбольный мяч, пока тот не врезался ему в спину, заставив его споткнуться на несколько шагов вперёд и чуть не упасть на землю.

Кто, чёрт возьми, бросил это на него?

Он опустился на колени и поднял его, узнав штамп «школьная собственность» на боку.

Таким образом, это означало, что мяч принадлежал официальной футбольной команде, что, вероятно, также было причиной того, что любой мог пнуть его в совершенно неправильном направлении, и он приземлился на крышу. Школьная команда была известна тем, что сравнивала своё отсутствие игровых навыков с большой изобретательностью в ругательстве, точно так же, как сейчас он мог слышать их голоса:

«Чёрт, он приземлился на крышу, ты, тупой придурок! ТЕПЕРЬ НЕ СТОЙ ВОКРУГ, КАК ДЕБИЛЬНЫЙ ДЕТАЛИ, ИДИ, ПОНЯТЬ!!!!»

О, он узнал этот голос… он услышит его среди тысяч других.

Мальчик встал, держа мальчика за руку, и медленно пошёл к концу крыши…

Его враг номер один в школе… огромная гора мускулов и мало мозгов, но ещё больше жестокости… и последнее, но не менее важное: лидер школьной футбольной команды:

«Привет, Окил! Кажется, один из твоих идиотов пинал мяч сюда, хочешь, чтобы я спрятал его где-нибудь, чтобы ты мог провести остаток дня, используя то, что у тебя есть, вместо мозга». найти его, или ты предпочитаешь, чтобы я швырнул его обратно в твоё глупое обезьянье лицо?»

###

«ДЖЕЙК!!!!»

Голос другого мальчика был таким же громким и впечатляющим, как и следовало ожидать от 160 фунтов чистых мышц.

Прямо сейчас он также был наполнен яростной яростью, так как его владелец увидел, что его самый большой враг теперь смотрит на него сверху вниз с той высокомерной улыбкой, которую трус всегда показывал, когда чувствовал себя в безопасности.

«ТЕБЕ ЛУЧШЕ СПУСТИТЬ СЮДА СЕЙЧАС И ОТДАТЬ МНЕ МЯЧ, И, МОЖЕТ, ПРОСТО, МОЖЕТ, Я НЕ НАДЕРДУ ТЕБЕ ПОПУ, ЧТО ХУЖЕ!!!»

Отвратительная дрожь прошла по его телу, на второй взгляд он заметил в своём противнике кое-что ещё:

«А если серьёзно, оденься… неужели тебе не стыдно ходить совершенно ГОЛЫМ?»

Серьёзно, что было не так с этим парнем? Иногда он действительно задумывался…

###

«Я тут пытаюсь немного загореть, что в этом такого? И лучший способ сделать это без одежды…»

Джейк сделал невинное лицо, глядя вниз на своё стройное тело.

«Кроме того, если тебе это не нравится, не смотри сюда… если, конечно, ты тайно не восхищаешься моей сексуальностью… ооо, не волнуйся — я это прекрасно понимаю. Просто факт, что я непреодолимый для всех полов…»

Ох, как ему нравилось возиться с этим низкомозговым идиотом… это была такая радость видеть, как лицо Окила становится всё краснее и краснее…

Ворон сомкнул одну руку вокруг своего члена и нежно потёр его внушительную длину, тихо постанывая, прежде чем он оттянул крайнюю плоть, обнажая головку, и ещё раз ухмыльнулся. Жаль, что у него не было времени подрочить сейчас, это был бы такой классный момент…

«Хотите лизнуть это? Просто подойди к ней… Я жду тебя…»

###

«Фууу, не показывай мне эту ВЕЩЬ, пидор! Просто верни мяч, пока я тебя не избил..»

Этот мальчик… он пугал его. Каждая частичка его подпитывала желание Окила разбить кулак в ухмылку других, так что, возможно, Джейк, наконец, стал бы вести себя как нормальный человек.

Очень жаль, что его противник был простым трусом, никогда не сталкивавшимся с ним в прямом бою, вероятно, зная, что у него не будет шансов против кулаков Окила с таким женственным телом.

«Брайан, Корд, Волбар — вы трое поднимаетесь на крышу, один охраняет лестницу обратно в здание, двое других нападают на него! Ясно?»

Трое названных мальчиков согласно кивнули и быстро побежали к зданию школы, чтобы сделать то, что он сказал им.

..

«Ой, посылаете за мной своих питомцев-горилл? Не думайте, что я не слышал, что вы им сказали».

Джейк тихо усмехнулся, наблюдая, как трое мальчиков вошли в здание.

«Это немного несправедливо по отношению к ним, ты согласен? Тебе не жаль, что я должен сделать с ними сейчас?»

Он покачал головой и сделал грустное лицо.

«Я не могу понять, как они до сих пор делают то, что ты говоришь… ты НАСТОЛЬКО хорош в постели? но я всегда готов поэкспериментировать, понимаешь? Интересно… ты всё ещё девственница?

Он услышал, как ржавая дверь с другой стороны крыши открылась, и в его сторону побежали быстрые, тяжёлые шаги.

«Извините, кажется, ваши простодушные приспешники сейчас здесь, извините меня на минутку, пока я с ними разберусь, хорошо?»

С этими словами он повернулся лицом к двум парням, бросающимся на него.

Впечатляло, как существовали люди, столь категорически противящиеся обучению.

В противном случае они не пытались бы атаковать его так прямо.

«Ну что ж… поехали!»

Джейк подождал, пока нападавшие подошли совсем близко, уже поднимая кулаки, готовые врезаться в него.

Именно тогда он нырнул за считанные секунды, используя свои ноги, чтобы оттолкнуть себя от земли, прямо через небольшое пространство между ними, слишком быстро, чтобы они успели среагировать.

Теперь он был позади них, развернулся и нанёс один идеальный удар между ног первого.

Даже сзади ему всё же удалось попасть в самое чувствительное место мальчика, сильно придавив мячи к телу противника.

«Один вниз, два идти!»

Другой нападавший к этому времени повернулся и попытался ударить его снова, но Джейк снова был слишком быстр и увернулся от кулака быстрым шагом в сторону.

Это был шанс обойти гораздо более медленного соперника и нанести ещё один точный удар между его мячами.

«Два вниз, один идти!»

Джейк слегка вздохнул — на самом деле, ему было их немного жаль. Он слишком хорошо знал, какую боль причиняет удар ногой.

Много раз ОН был жертвой, прежде чем научился сопротивляться:

Из-за своего худощавого, почти женского тела, он никогда не обладал большой силой: если бы он попытался столкнуться с противником лицом к лицу, у него не было бы шансов — но взамен у него было преимущество в ловкости и скорости… и знание того, как сбить нападающего с одного удара: как и во многих других вещах, дело было не в силе силы, а в знании слабого места противника.

И слабое место любого самца всегда было одним и тем же; прямо между ног.

Конечно, у всего этого были свои пределы — если бы он столкнулся с группой, даже его быстрые рефлексы и движения не помогли бы ему, был только шанс бежать… и его скорость позволяла ему обогнать всех.

Теперь остался только один.

Наверное, в дверь.

«Как насчёт того, чтобы перезвонить своим собакам, Окил?

###

Его левая рука была сжата в кулак — невозможно описать, как сильно он ненавидел Джейка!

Почему это не могло быть как четыре года назад, когда этому уроду было всего десять лет, и он был их любимой жертвой?

Всё было так просто: когда ему или кому-то из его друзей было плохо — всегда было на ком выплеснуть свой гнев; классовый слабак и трус: Джейк!

И сейчас ?

Тот парень всё ещё был слабаком и трусом, но он также стал самым большим чудаком, которого он когда-либо встречал.

НИ ОДИН нормальный человек не будет бегать по школе ГОЛЫМ! Или попробуйте позагорать на крыше.

Это был не первый раз, когда черноволосый извращенец делал что-то подобное.

«Как же должен быть у тебя ебанутый мозг, чтобы вести себя так всё время?»

Один день! Однажды он застанет Джейка врасплох. И тогда он заставит этого маленького педика заплатить за все эти разы, когда он смеялся над ним, за все эти разы, когда он осмеливался выступать против него и его друзей! И ему было всё равно, сколько неприятностей это доставит ему, всё, чего он хотел, это вернуть этого чудака на своё место; как их боксёрский мяч!

###

«Это Нет?»

Не то чтобы он действительно ожидал чего-то другого… Окил никогда бы не отменил отданный им приказ, даже если бы он был глупым.

«Жаль, думаю, тогда я должен позаботиться об этом последнем идиоте…»

Тот парень всё ещё ждал у двери?

Есть только один способ узнать…

Он развернулся, осторожно возвращаясь к лестнице… он не мог быть уверен, что последний парень не спрятался где-нибудь, чтобы он мог атаковать в незамеченный момент.

Однако, подойдя поближе, он заметил нечто совершенно неожиданное:

— видимо, последний парень просто запер за собой дверь и ушёл.

И открыть его с этой стороны было невозможно, у него была только ручка.

Но подождите… они не могли просто запереть его здесь! Это означало, что они также заблокируют двух парней, которых он нокаутировал ранее.

«Эй, Окил! Я думаю, двое твоих друзей не захотят провести здесь ночь… ты должен выпустить их… а?»

Они исчезли! Как раз в тот момент, когда он вернулся на крышу, он понял, что их тела исчезли.

###

— Ты говоришь о Брайане и Волбаре, да?

На этот раз это был Окил с ухмылкой на лице, когда он указал на двух мальчиков рядом с ним.

«К счастью для нас, лестница из старого сарая для инструментов очень длинная… и пока ты оглядывался в поисках Корда у двери, у меня было достаточно времени, чтобы привести их обоих обратно сюда. На этот раз ты тупица. один, Джейк! Ха! И я думаю, мы позволим тебе остаться там до завтра… Я слышал, что этой ночью будет очень холодно…»

Улыбка Окила стала ещё шире, когда он заметил своего третьего друга, возвращающегося из здания — с чем-то в руке.

«О, и смотри, что у нас теперь есть — твоя одежда! Было довольно глупо лежать без присмотра. Теперь ты даже ночуешь там ГОЛЫМ! Разве это не то, чего ты всегда хотел, извращенец ?

И, кстати, мне всё равно, если ты не вернёшь нам футбол! Даже не пытайся торговаться из-за этого, позволить тебе сгнить там — лучшее, что может быть!»

С этими словами он расхохотался, а его друзья присоединились к нему.

###

Джейк равнодушно пожал плечами, на его лице застыло скучающее выражение.

«Ты действительно думаешь, что заманил меня сюда в ловушку? Так легко?»

Но он должен был признать — это было на самом деле довольно умно. У большинства других сейчас были бы серьёзные проблемы. И он никак не ожидал, что они придумают такой хитрый трюк. Очень жаль, что это не сработает.

###

«Не веди себя так круто, даже ТЫ не найдёшь туда дорогу вниз. Там больше десяти метров, если прыгнешь, то умрёшь! И по ровной стене тоже не спустишься! Признайся, на этот раз ты в ловушке!»

Действительно, что мог сделать этот придурок? Окил подошёл немного ближе к стене, теперь глядя почти прямо на Джейка. «Увидимся завтра… и если ты по-хорошему попросишь, мы снова тебя подведём, пидор!» С этими словами он развернулся, собираясь уйти со своими друзьями; «Пошли, ребята!»

Но тут он замер — что-то тёплое падало на его голову. «НИ ЗА ЧТО!»

###

— Прости, что-то сказал?

Джейк направил свой пенис прямо вниз, из его кончика вытекла большая струя золотистой жидкости.

«Не слышу тебя из-за того, как я мочилась, приношу свои извинения…»

Он просто не мог упустить такой шанс.

Когда он увидел, что Окил приближается к зданию, он просто ДОЛЖЕН был это сделать. В конце концов, это был его фирменный приём… Писанье было таким замечательным и креативным способом высказать своё мнение… или просто пошалить. Ничего подобного не было.

«Ммм…» ему понравилось! Это ощущение полного опорожнения мочевого пузыря, моча, вытекающая из уретры, оставляющая пенис с громким шипящим звуком. Как хороша была для него эта возможность опорожнить мочевой пузырь, иначе ему пришлось бы выплёскивать свою замечательную мочу в кусты, как и большинству других людей. Для него это, мягко говоря, возбуждало, заставляя его сильнее сжать свой член, сжимая его на несколько мгновений и наслаждаясь лёгкой болью, исходящей от него, прежде чем он снова расслабил руку.

Большой. Теперь он был действительно возбуждён!

Черноволосый самец начал тереть свой мокрый член, отчего струя стала неустойчивой и яростно брызгала по всему краю крыши — и на себя.

###

«ТЫ ТАКОЙ ИЗВРАТНЫЙ ИЗВРАЩ¨ННЫЙ!!!

Он промок. Полностью пропитан мочой этого больного ублюдка. Как он посмел ? О, чёрт, этот запах… он был таким отвратительным и мерзким по всему телу.

Окил выкрикнул ещё несколько проклятий на крышу, прежде чем он побежал в спортзал — ему нужно было вывести этот запах со своего тела, иначе его вырвет… и, к счастью, они там были.

###

Быстрее быстрее!!!

Джейк громко застонал, сладкое напряжение похоти нарастало в нижней части его тела, когда его рука двигалась вверх и вниз по его пульсирующей эрекции, моча хлынула из его кончика каждый раз, когда его дрожащее тело вырывалось воплями удовольствия.

Ещё немного… да…

«Ннннхх…»

Его пальцы летали по его чувствительной, влажной головке, моча также стекала по пальцам.

Так близко…

Молодой самец закрыл глаза, полностью отключившись от мира, сосредоточившись только на текущем моменте.

«Ааа…»

Он чувствовал, как внутри него растёт давление, непреодолимая сила нарастает у основания его члена, усиливаясь, как только она поднимается в его члене.

И наконец…

«ДАСССС…»

Давление выплёскивается на его руку в виде огромной сливочной струи спермы, за которой следует вторая, всего через несколько секунд, и третья, немного меньше, с задержкой ещё на несколько секунд.

Джейк отпустил свой дёргающийся член, последние, маленькие струи прошли по всему его телу и потекли по его гладкой, мягкой коже.

Отлично… это было просто очень, очень нужно.

Но теперь ему нужно было позаботиться о другом — или, скорее, о ком-то.

После того, как он спустился отсюда, конечно… как если бы он был заперт на крыше здания, он не мог бы никуда уйти.

Джейк направил свои шаги к соседнему углу платформы на крыше, быстро вздохнул и прыгнул — секунду, две, три, он скользил по воздуху высоко над землёй — и приземлился на крышу спортзала.

Как удобно, что он был примерно такой же высоты, как и основное здание, и всего в двух метрах от него.

Оттуда он спустился по пожарной лестнице сбоку от спортзала… и, наконец, вернулся на землю.

И теперь он мог сосредоточить всё своё внимание на людях, пытавшихся его заманить в ловушку.

Неважно, что их попытка была довольно тщетной и бессмысленной, ему просто нужно было научить их не связываться с ним…

В противном случае, это было бы так же, как и несколько лет назад, никогда не сопротивляясь и подчиняясь их воле.

Он не собирался позволить этому снова сбыться.

«Ну что ж… осторожно, Окил… я иду!»

И у него была хорошая идея, где найти эту огромную гориллу…

### Часть 2 ###

«Я сломаю КАЖДУЮ кость в его теле!»

Проклятие! И он всё ещё чувствовал запах мочи на своей коже, даже после того, как потратил целых три бутылки лосьона для душа, чтобы смыть её.

«Этот чёртов маленький придурок пожалеет, что никогда не рождался!»

Окыл швырнул третий пустой флакон из-под лосьона в стену и выключил воду — бесполезно.

Этот запах просто не хотел уходить, он был таким же стойким, как высокомерная ухмылка Джейка, которую он видел в своём сознании.

«Я УБЬЮ ЕГО!!!!»

Ничто не помешало бы ему совершить этот глубоко оправданный поступок. Даже его друзья, пытающиеся его успокоить… если бы Брайан сказал «успокойся, босс!» ещё хоть раз, ОН был бы первым, кто попробовал на вкус свой кулак. Даже раньше Джейка.

Прямо сейчас все его мочили.

Тяжеловесный мальчик вышел из душевой кабинки, схватил полотенце и подошёл к своему шкафчику на противоположной стороне душа, прежде чем понял, что чего-то не хватает.

«Где, блять, моя ОДЕЖДА?!»

###

Ответ на этот вопрос был уже далеко. По крайней мере, слишком далеко для Окила.

С широкой ухмылкой на лице Джейк взглянул на дерево и убедился, что одежду невозможно увидеть снизу… действительно, он действительно спрятал её почти идеально.

Это дало бы горилле с низким мозгом приятное время, чтобы поиграть в прятки.

И как бы Ворону не хотелось наблюдать за этой определённо забавной сценой издалека, у него были и другие дела.

Кроме того, впереди было ещё много дней, когда он мог унизить этого парня.

На данный момент он был счастлив снова преподать им урок.

Так, что дальше ? Было ещё только полдень, и он почему-то не знал, что делать дальше.

Вероятно, это было обратной стороной того, чтобы быть «фриком» — у большинства других были свои друзья или банды, с которыми можно было тусоваться.

У него была только компания самого себя. Опять же, всё никогда не было иначе. Он всегда был один, даже до этого времени он решил «дать отпор» другим.

И всё равно не мог к этому привыкнуть.

Эта угнетающая пустота в его жизни… ещё одна причина, почему он сделал то, что он сделал.

По крайней мере, он привлёк внимание людей своим странным поведением. Он мог вышвырнуть их из их скучной жизни, шокировать и вывести из себя, просто чтобы убедиться, что он всё ещё жив.

Джейк пожал плечами и покинул территорию школы, бесцельно бродя по улицам около получаса.

«Как глупо… ты же знаешь, что ты один виноват, если ведёшь себя как полный дебил…»

Отлично, теперь он только ещё больше впадал в депрессию… вот что он получил, слишком долго слушая свой собственный разум.

Ему нужно было отвлечься. Быстро. Просто делать ЧТО-ТО, чтобы не думать слишком много о вещах, которые он не может изменить…

Но прежде чем он смог сделать что-нибудь ещё, ему сначала нужно было выпить.

Когда он в последний раз пил воду? В горле стало некомфортно и сухо.

Неудивительно с такой сильной жарой и солнечным светом…

Впрочем, как теперь ему напиться?

Без денег — как обычно, он разорился.

Но он хорошо знал эту часть города, и случилось так, что всего в нескольких кварталах впереди он нашёл идеальное решение для своей проблемы с жаждой — в виде магазина.

Не просто какой-нибудь магазин — это было ЕГО любимое место, когда нужно было «организовать» что-нибудь выпить.

Не из-за приветливого персонала или дешёвых цен… как раз наоборот. В любом случае, он не мог позволить себе что-либо из этого места.

Вероятно, не было другого места во всём мире, пытающегося заставить своих потенциальных клиентов чувствовать себя такими нежеланными и раздражающими, как это. Внешний вид уже говорил сам за себя:

— маленькое уединённое здание посреди менее популярного района города с грязными, старыми окнами, облупившейся краской на полусгнившей двери и ржавой, едва читаемой вывеской, объявляющей всё это место «Мистер Тэйлорс Джен. Магазин». — всё в этом месте буквально кричало НЕ покупать здесь.

По крайней мере, Хозяин как раз подходил для этого места, Джейк хорошо его знал. Не в положительном смысле. Это был такой человек, который любил кричать на потенциальных покупателей за то, что они пришли в его магазин и ничего не купили … и стреляли в любого, кто выглядел подозрительно в глазах мистера Тейлора, а это были в основном все моложе его. Он был просто грубым и вспыльчивым старым пердуном.

Но это позволяло Джейку легко оправдывать это перед собой всякий раз, когда ему приходилось… организовывать… несколько вещей.

Дело в том, что у его семьи никогда не было денег. Это была первоначальная причина, по которой люди издевались над ним в школе…

Всё это время другие дети спрашивали его, нашёл ли он свою одежду в мусорном баке… и они даже не подозревали, насколько они были правы.

Именно благодаря его действиям большинство детей теперь перестали шутить над ним.

Однако одно это всё ещё не меняло того факта, что он был беден. Как и вся его семья.

К этому времени он достиг входа в магазин и внимательно посмотрел в грязное окно… ему повезло, внутри никого не было.

Не то чтобы он ожидал чего-то другого. Кто в мире пошёл бы в это место… кроме как воровать?

Старый кладовщик за прилавком, насколько он мог судить, спал… но Джейк знал, что дверной звонок всё равно разбудит этого парня от его хрупкого сна.

Он не был бы Джейком, если бы ему пришлось пользоваться дверью, как большинству других людей…

Два быстрых взгляда на улицу подтвердили ему, что больше никто не смотрит, поэтому он прыгнул к большому ящику возле входа, оттуда схватился за табличку, висевшую над дверью, и качнулся обратно, чтобы ухватиться за выступ и потянуть за него. сам взобрался на плоскую крышу.

И, как и ожидалось, он обнаружил, что люк в крыше широко открыт… возможно, это единственный способ удержать там температуру ниже 50 градусов без кондиционера, который это место не могло себе позволить… как и семья Джейксов.

Теперь ему нужно быть осторожным… любой шум, скорее всего, заставит мистера Тейлора проснуться. И он бы сразу понял, что Джейк не входил в дверь, потому что в противном случае звонок выкинул бы его из снов раньше.

Из люка он грациозно спрыгнул на полки, а оттуда на землю — он умел делать это бесшумно, но это ничего бы не помогло, если бы в это место зашёл кто-то ещё.

Опять же, кто на этой планете стал бы это делать? Большинство людей намеренно игнорировали это маленькое здание в этой части города… и на то были веские причины.

И без такой прекрасной возможности схватить всё, что он хотел, Джейк сделал бы и это.

На самом деле, он хотел здесь только ОДНУ вещь — воду. Рядом с прилавком был единственный электрический прибор во всём этом месте — холодильник, полный воды, колы и подобных напитков. Как раз то, ради чего Джейк пришёл сюда.

Не выпуская из виду мужчину за прилавком, черноволосый мальчик осторожно подкрался ближе — это было самое опасное.

Общеизвестна вспыльчивость владельца, хотя обычно здесь никто не делал покупки… или, скорее: никто не делал здесь покупки, ПОТОМУ ЧТО все знали о плохом поведении — в сочетании с маленькой деталью, что он никогда не выпускал из рук дробовик. глаза, это делало мистера Тейлора ещё менее предсказуемым человеком.

Наверное, всего 120 лет назад, во времена классического Дикого Запада, этот человек был бы невероятно популярен в своём бизнесе… жаль, что в 21 веке большинству людей не нравился какой-то потный 70-летний старичок. деревенщина, приставляющая пистолет к их лицу, только потому, что им потребовалась секунда, чтобы вытащить бумажник.

«Хорошо… ты можешь сделать это…» — прошептал он про себя, точно так же, как боялся, что слишком громкие мысли разбудят и льва.

Рука Джейка потянулась глубоко в ледяные глубины, схватив одну большую бутылку кокаина.

На самом деле, он бы предпочёл воду, но если положить обратно бутылку из-под колы, то она рискует столкнуться с одной из других бутылок, что создаст слишком много опасного шума… и не было нужды идти на такой риск.

Мальчик снова быстро закрыл коробку и быстро улизнул от прилавка.

Теперь у него, наконец, появилась возможность смочить пересохшее горло.

На самом деле, не просто шанс — он ДОЛЖЕН был выпить это сейчас. Прямо здесь. Поскольку он никак не мог подняться на крышу с бутылкой в ??руке, ему понадобились обе руки, чтобы забраться туда. К тому же карманы на его джинсах были слишком малы…

Вот почему он предпочёл бы воду; вода не содержала газированных напитков, и поэтому её было намного легче пить сразу… и без риска появления нежелательных звуков отрыжки.

Он посмотрел сквозь стекло на тёмно-коричневую жидкость… всё сразу. Это был единственный вариант, просто не было времени.

Он нервно откупорил бутылку, всё его тело дёрнулось от удушья, когда он услышал шипение газа, вырывающегося при открытии.

В панике его взгляд метнулся к прилавку — к счастью, никакой реакции!

Джейк вздохнул с облегчением.

Как-то он был необычайно напуган сегодня.

Это был не первый раз, когда он воровал, даже не первый раз в этом магазине.

И он знал, что он здесь делает… и всё же что-то казалось странным. Он чувствовал, что что-то пойдёт совсем не так — очень скоро.

— Успокойся… просто успокойся… — его голос, пусть это был всего лишь шёпот, трясся и дрожал, как и всё его тело.

Ладно, он подождал достаточно долго — с решительным выражением лица поднёс бутылку к губам и начал глотать сладкую жидкость так быстро, как только мог, не обращая внимания на неприятное ощущение холода, растекающегося в животе… вещи всё ещё охлаждались льдом.

«Просто продолжай… продолжай…» Джейк попытался сосредоточиться, чтобы игнорировать всё остальное и продолжать пить.

«Немного больше…»

Его глаза заметили, как жидкости стало меньше, и через минуту он допил её.

Со сдавленным стоном облегчения он вытащил изо рта пустую бутылку, недоверчиво уставившись на неё — он только что выпил грёбаные 1,5 литра колы за один раз.

Может быть, он был не первым, кто сделал это, но всё равно это было чертовски впечатляюще.

Каждый мог сделать это с помощью всего лишь маленькой банки колы. Но это было в несколько раз больше.

Но это также означало, что сейчас ему нужно торопиться. Его тело было бы полностью переполнено таким огромным количеством жидкости сразу. Без сомнения, ему нужно будет мочиться как сумасшедшему… очень скоро.

И когда дело доходит до этого, лучше быть уже в торговом центре.

Его глаза блуждали по люку, теперь была другая хитрая часть; ему пришлось бесшумно подниматься туда… в отличие от того, что было раньше, теперь внутри его тела было большое количество жидкости, отягощавшей его.

Джейк схватился за верхнюю полку перед собой, подтягиваясь — или, по крайней мере, пытаясь.

Его тело было слишком тяжёлым. А может, он просто был слишком слаб.

— Давай… — промямлил он, ставя правые ноги на самую нижнюю полку, стараясь найти место между всем сложенным там хламом — хорошо, что эти полки были намертво прикручены к полу… плохо. вещь; всего одно неверное движение, и что-то выпадет, создав много нежелательного шума.

Ещё шаг, второй ряд.

Может быть, эту штуку можно было использовать как лестницу?

…а может и нет — третий ряд был полностью заставлен ящиками, места, чтобы использовать его в качестве ещё одной ступеньки, не было.

Казалось, что другого выхода нет, он должен был прыгнуть туда… в таком состоянии.

Джейк нервно застонал, тут же заставив себя снова заткнуться, он уже был достаточно подозрительным.

«Раз…» — он сглотнул, крепче сжимая верхнюю полку…

«..два…» …пытаясь сосредоточить всю свою силу на руках…

«…и иди!» Стиснув зубы, чтобы из его напряжённого тела не вырвался ни один звук, он сумел подняться на полку и встать на них.

Боль пронзила его мышцы, заставляя их гореть.

К счастью, второй шаг был намного проще; он использовал ручку крышки люка как ступеньку и, наконец, снова оказался на крыше, тяжело дыша.

Он сделал это. И он позаботился о своей жажде.

Но сейчас он был в том же положении, что и прежде:

Что ему делать с этим днём?

Идти домой к своим родителям, которым было плевать на его существование? Спасибо, не надо…

Лишь бы было чем-

Звук приближающихся голосов вырвал его из мыслей; кто-то шёл.

Джейк тихонько вздохнул и попытался успокоиться от первого шока, услышав их… в первый момент он испугался, что продавец проснулся и увидел мальчика на своей крыше — или, что ещё хуже, что этот мальчик только что ворвался в его магазин .

Но голоса доносились с другой стороны улицы, и теперь он тоже узнал один из них: Окыл.

И судя по звуку, он всё ещё, казалось, был очень взволнован той маленькой шуткой, которую Джейк устроил над ним раньше. Действительно, этому парню действительно нужно было немного расслабиться, как можно волноваться из-за маленького «душа»? Или, может быть, дело было в одежде, которую Джейк решил спрятать?

Теперь, когда он подумал об этом, как этому неандертальцу удалось найти свои вещи обратно?

В конце концов, Джейк изо всех сил старался это скрыть, но собирался узнать. И, возможно, он мог бы использовать эту возможность, чтобы ещё немного подразнить этого большого идиота.

Он быстро спрятался за большими ящиками на краю крыши, используя это укрытие, чтобы шпионить за почти совершенно пустой улицей, было бы лучше, если бы Окыл не видел его здесь… по крайней мере, не сейчас.

И в первый момент ему пришлось зажать рот рукой, чтобы не расхохотаться:

Окил был одет в одежду Брайана. Свою спину ему, видимо, найти не удалось, поэтому он, вероятно, заставил своего друга «одолжить» свою.

Это также объясняло, почему Брайана не было с ним, обычно они тусовались вместе.

Вместо этого он сейчас был вместе с Кордом и горячо что-то обсуждал.

Но не это было главной причиной того, что эта сцена была такой забавной, а скорее потому, что Брайан — даже несмотря на то, что этот парень был довольно громоздким — не был того же размера, что и его «лидер».

И это означало, что одежда была также немного маловата для размера Окила, из-за чего он выглядел совершенно забавно — мало того, что ему было трудно ходить в этих слишком маленьких туфлях, тесная ткань джинсов также, казалось, обрезала его. глубоко в его кожу, заставляя его чувствовать себя довольно неудобно.

Что может сделать Джейка счастливее, чем увидеть своего величайшего противника в такой ситуации?

Жаль только, что он не мог ясно их понять — это была обратная сторона того, что он прятался здесь, если бы только он знал, что они планируют делать дальше.

Возиться с Окилом никогда не надоедало, и лишь немногие заслуживали этого больше, чем он, годами мучивший Джейка.

Внимательно он пытался прислушиваться к их словам, но так как они уже прошли мимо магазина, голоса стали ещё тише.

Видимо, выбора не было — пришлось следовать за ними.

«Осторожно, Окыл… Я ещё не закончил с тобой…» — радостно промямлил черноволосый мальчик, спрыгнув с потолка и бесшумно приземлившись на тротуар.

И вот после них…

Великолепно!

Джейк раздражённо вздохнул и мягко покачал головой, чтобы убрать волосы с лица, бросив ещё один взгляд на торговый центр.

Он потерял их.

После почти получасового стояния на каблуках они внезапно покинули его поле зрения и растворились в толпе.

Но, по крайней мере, они не понимали, что он преследует их, всегда было приятно знать, что его навыки скрытности всё ещё так же хороши, как и всегда.

Что ему теперь вообще делать? Всё это время он надеялся на очередной шанс немного подшутить над Окылом, особенно на публике.

Похоже, ему пришлось ждать другого раза.

Ну, раз он уже был здесь, почему бы не осмотреться немного?

Казалось, прошла целая вечность с тех пор, как он в последний раз был в центре города и особенно в торговом центре.

Конечно, какой смысл торчать в таком месте без денег?

Да и со всеми охранниками и камерами тоже было слишком рискованно просто «одолжить» что-то типа из магазина быдла.

Говоря об этом месте… бутылка кокаина, которую он оттуда украл, начала проявлять свой эффект.

Его мочевой пузырь посылал мягкую, но настойчивую пульсацию по всему телу.

Джейку нравилось это чувство — это медленно растущее желание внизу живота.

Так же, как ему нравилось писить в целом.

Может, ему стоит просто… отпустить?

Это определённо привлечёт к нему некоторое внимание, которого он всегда добивался.

Люди оборачивались, смотрели на него в шоке, как мокрое пятно на его промежности увеличивалось, тёплая жидкость текла по его ногам… и пока они смотрели, он наслаждался чудесным чувством удовольствия и облегчения…

Возбуждение заполнило тело Джейка, пока он продолжал мыслить, в сочетании с растущим возбуждением.

Он должен это сделать. Прямо здесь. Чего он ждал?

Ещё один толчок мочевого пузыря прошёл сквозь него, заставив руки и ноги покалывать.

Ладно, хватит уже этих колебаний, пора найти идеальное место, где его увидит как можно больше людей.

Но в этот самый момент он заметил, что кто-то громоздкий входит в ближайший магазин…

«Окыл.».

Так может быть, он всё-таки мог получить ещё один шанс?!

*003*2013-01-28 00:45

О, я счастлив, людям это нравится XD

Сначала не был так уверен в этом, потому что Джейк… ну… иногда не так просто понравиться^^

