Дочь мести (мини-сериал о Бэтгёрл)

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-09-23 22:45

Это продолжение к Earning the Cowl ($/8777-earning-the-bat-cowl/

) и представляет собой мини-сериал, подобный «Последней дочери Криптона» [сезон 1] ($/6925-last-daughter-of-krypton/

) Который существует в том же мультистихе. Поскольку это новая тема, вот модель, которую я представляю как Стефани. http://www.modelmayhem.com/cheerleaderbarbie

А это моя любимая её фотография 

%http://www.modelmayhem.com/1091267#16696997

Робин и Найтвинг будут такими же, как и в игре Arkham City.

И это модель, которую я представляю для «Девушки»

%http://shessmart.com/wp-content/uploads/2010/11/nina-dobrev.jpg

Предупреждение: эта серия в конечном итоге будет включать подгузники (не так много, только во время засады, поэтому только один или два раза).

Надеюсь вам нравится.

Стефани уклонилась от серии интенсивных атак, уклоняясь назад с неуклюжим прогибом. Ветер от её кулаков нападавших чуть не заставил её упасть, но она резко вернулась в исходное положение только для того, чтобы земля вылетела из-под неё, когда она упала на попу. Она застонала, слегка извиваясь. Нападавший вышел из тени, помогая ей подняться на ноги.

«Спасибо, Робин», — пробормотала Стефани.

Как только она была спасена от испытаний с Джокером, ей разрешили принять горячий душ в неизвестном месте, дав сменную одежду (пижамные джинсы скинни, чёрную футболку с V-образным вырезом и фиолетовые кеды-конверсы). позволила вздремнуть два часа, прежде чем её разбудили и отвели (с завязанными глазами) на тренировочную базу, где она провела три часа, сражаясь с Робин.

Ей был разрешён доступ к миске с фруктами и кулеру с водой в любое время, когда она пожелает, а также к в*нной. Пока она принимала пищу, она отказывалась пользоваться удобствами, пока не победила Робин. Конечно, в то время она предполагала, что, поскольку она так легко победила приспешников, тринадцатилетний мальчик будет парой пустяков.

Несколько часов спустя и почти полный мочевой пузырь показал, что он не вспотел после каждого её поражения. Стефани было неловко, особенно проиграв перед очень привлекательным Найтвингом. Она пыталась не обращать на него внимания, но продолжала разрываться между тем, чтобы сдерживать волны отчаяния, и взглядом на него, что стало причиной нескольких поражений.

— Да ладно, я даже не пытаюсь. Робин широко ухмыльнулся. Стефани, не колеблясь, вышла, раскачиваясь. Ей удавалось схватить Робина большую часть времени только для того, чтобы он блокировал, парировал или просто уклонялся от атак, а затем возвращал их более точно. Внезапная сильная волна отчаяния ударила по мочевому пузырю Стефани, почти заставив её обмочиться. Она съёжилась только на мгновение, прежде чем восстановить самообладание и продолжить. Она вложила весь свой вес в удар, рванувшись вперёд, но Робин увернулась и схватила её за туловище. Он перевернул её, сильно. У неё перехватило дыхание, и она почувствовала, что промокла трусики. Ей удалось подняться в сидячее положение и остановить поток, который удивительным образом не был виден в пижамных узких джинсах.

Она моментально встала на ноги и начала отбиваться, надеясь выиграть этот раунд. Она вышла с несколькими быстрыми атаками, чтобы обойти Робин. Когда он замахнулся назад, она блокировала, а не уклонялась, она ловила каждый из его ударов своим предплечьем. Она отступила назад и отступила в сторону, поскольку ему всё ещё удавалось заставить её отступить. Она устала, и её ноги начали дрожать, когда она пыталась сдержать мочу. Она продвигалась вперёд, всякий раз, когда она блокировала удар, она также слегка отталкивала его назад.

— Как ты стал таким хорошим? — спросила Стефани, когда струя вырвалась, оставив мокрый след размером с пенни на её джинсах. Она сжала бёдра вместе, но Робин, похоже, этого не заметила.

«Тренировка под хищными птицами сделает это за вас». Он ответил просто. Он замахнулся на неё, но она нырнула назад и продолжила переворачивать его, только чтобы он приземлился на ноги позади неё. Стефани развернулась, её нога качнулась к лицу Робин, когда она выполнила удар торнадо. Однако он поймал её ногу и держал её там, пока моча начала вытекать из уретры Стефани, тонкое влажное пятно ползло по её боку, когда она отдёрнула ногу назад.

Она была свободна и прыгнула вперёд, пятка ударилась о его плечо. Его колени согнулись, когда он застонал, но ему удалось отбросить её назад. Стефани едва приземлилась на ноги, когда очередная струя мочи залила её правое бедро. Робин удалось ударить Стефани в живот. Её бросило на землю, когда её мочевой пузырь взорвался.

Она рухнула на землю, когда моча начала выливаться из её тела, лужа начала расширяться из-под неё, пропитывая её топ и штаны. Она задохнулась и попыталась сесть, не обращая внимания на поток мочи из уретры. Ей удалось отдышаться, когда она села и сумела остановить поток, несмотря на то, что промокла. Капли или моча всё ещё падали с её одежды, когда она поднималась на ноги. Её лицо было ярко-красным, когда она взглянула на Робин, которая смеялась, а затем на Найтвинга, который казался разочарованным.

Прежде чем заговорить, Найтвинг бросил на Робин неодобрительный взгляд:

«Великолепно! Два приятеля, которые не могут сдержать свою мочу», — пробормотал Найтвинг. Робин покраснел и посмотрел в землю. — Иди за сдачей и возвращайся сюда, как только переоденешься.

— А как же в*нная? — спросила Стефани, в задней части здания была раздевалка, но в этой части… где бы она ни была, туалета не было.

— Можешь принять душ, когда закончишь здесь. — сказал Найтвинг.

«Но я…» Стефани решила не раскрывать, что ей всё ещё нужно в туалет. Вместо этого она просто послушалась и направилась в раздевалку. Закрыв за собой дверь, она нашла сменную одежду, похожую на ту, что надевала раньше. Она сменила одежду после того, как неловко вытерлась сухими частями своей одежды. Она вышла и обнаружила, что Робин уже готов ко второму раунду боя.

Стефани не колебалась, нанося серию ударов. Робин, конечно, заблокировал их, но Кара имитировала его блоки, когда пришло время нанести ему несколько ударов. «Становиться лучше. Просто постарайся не обмочиться».

«Замолчи!» Лицо Стефани практически пылало красным, когда она вышла из себя и начала бросать всё, что могла, в каждый удар, надеясь вывести его из равновесия. Однако он, похоже, не сдался и, как обычно, заставил её вернуться. Стефани стиснула зубы, поймав его за запястье после того, как уклонилась от одного из своих ударов. Она притянула его ближе к себе, ударив его коленом в живот.

Он согнулся пополам, позволив ей ударить его кулаком по спине, чуть не заставив его упасть на колени. Однако ему удалось удержаться на ногах, и он размахнулся кулаком, ударив её по черепу. Она споткнулась и едва успела уклониться от его удара в воздухе. Она хлестнула ногой по его плечу и чуть не упала, когда усталость начала одолевать её. Ей нужно было победить!

Она подтолкнула себя, удар, блок, ответный удар, удар, удар, удар, уклонение от удара, ответный удар, блокирование удара. Всё это было для неё размытым движением, она потеряла свои мысли и действовала только инстинктивно и рефлекторно. Откуда взялся этот иностранный стиль? Во всех своих турнирах, несмотря на то, что она всегда побеждала, она никогда не чувствовала этой животной силы. Он был сырым, но гладким. Она была в состоянии почти предвидеть действия Робин и обращать их в свои шансы. Это было хорошо.

Она, казалось, теперь поставила Робина на ноги, толкая его назад, почти ставя его на колени, когда она сражалась как… герой. Удивительно, какой могущественной она стала, когда отпустила свои запреты и выпустила адреналин, и её было почти невозможно остановить. Её тело вспомнило её тренировки и объединило стили, действуя по собственной воле, когда она несколько раз чуть не сбила Робина с ног на его попе в течение пяти минут.

Найтвинг казался впечатлённым, поскольку он восхищался её боевым стилем, и Робин на этот раз заткнулся, поскольку он был вынужден сосредоточиться на бою. Стефани ненадолго задалась вопросом, действительно ли она так хороша, или он снисходительно относился к ней. Этот краткий момент неопределённости едва не стал причиной её ещё одного проигрыша. Он отправил её в полёт, ей удалось превратить своё колебание в неуклюжий прыжок наотмашь, но при приземлении она подвернула лодыжку.

Она вздрогнула, когда Робин бросился на неё; она захромала, но возобновила свой звериный бой. Она ещё раз оттолкнула его, и, наконец, ей удалось победить его. Он лежал на спине, тяжело дыша, его щёки слегка покраснели.

Она ухмыльнулась, подходя к нему с важным видом, её бёдра слегка покачивались. Стоя над ним, она говорила секст-мурлыканьем. — Тебя только что побила девушка.

— Я позволил тебе победить. Он легко вздохнул. Стефани закатила глаза. — Кстати, от тебя пахнет мочой. Он слабо усмехнулся. Уши Стефани загорелись, когда она взглянула на Найтвинга.

— Как и твоя кровать, Робин. — сказал Найтвинг. Затем, повернувшись к Стефани, он обратился к ней. — Иди умывайся, а потом я отведу тебя в твою комнату, где тебя будет ждать еда. — сказал он без особых эмоций.

Стефани просто кивнула головой и пошла в указанном направлении, прежде чем остановиться. — Э… где мне привести себя в порядок? — спросила она, понимая, что всё ещё не понимает, где находится.

— Хорошо… возьми это. Он бросил ей повязку, которой она закрыла глаза. Она мгновенно почувствовала, как её ведут через несколько залов и дверей, пока он не остановил её. — Хорошо, сними повязку. Он сказал. Стефани подчинилась и оказалась в большой в*нной.

— Что ж, я пойду. — сказал Найтвинг, выходя из комнаты. Как только он ушёл, Стефани разделась догола, быстро включила душ и умылась, специально оттирая участки, пропитанные мочой. Когда она закончила, она вышла и вытерлась, переодевшись обратно в свою одежду, прежде чем постучать в дверь в*нной изнутри. Найтвинг мгновенно вошёл в комнату с повязкой на глазах.

— Ты… просто ждал там? — неловко спросила Стефани.

— Э… да. Он слегка покраснел, но быстро пришёл в себя. — В любом случае пойдём со мной. Он сказал, ведя её через ещё несколько коридоров, пока она не оказалась в комнате, в которой вздремнула.

Утончённый пожилой джентльмен как раз ставил еду на серебряном блюде на её ночном столике, когда они вошли.

«О, привет, мисс Браун». Он говорил с ирландским акцентом. — Я просто готовил твою комнату. Надеюсь, вы найдёте свою еду удовлетворительной». С этими словами вежливый дворецкий ушёл.

«Что он сказал». Найтвинг исчез, закрыв за собой дверь. Стефани слегка кивнула, никому конкретно, прежде чем насладиться обильной едой, прежде чем исследовать свою комнату.

В нём витал слабый приятный аромат лаванды, на нём лежал большой матрац королевского размера с фиолетовыми простынями, одеялами и покрывалами. Она обнаружила, что материал постельного белья — шёлк. Пол был из полированного дерева, шкаф из красного дерева и комод стояли в одной части комнаты, телевизор висел напротив кровати, мини-холодильник под тумбочкой и корзина в углу.

Она осмотрела шкаф и комод и обнаружила, что они полны одежды. Она выбрала пижаму, чёрную ночную рубашку и фиолетовые спортивные штаны. Она схватила бутылку воды из холодильника, потягивала из него некоторое время, прежде чем лечь спать.

Тем временем в недрах канализационной системы Готэма находился влиятельный политик Готэма, который мчался по тонкому бетонному уступу, спасаясь от банды преступников. Вспышка тени пронеслась через противоположный выступ, прыгнув на выступ позади политика, отрезав его от преступников. Темноволосая девушка лет двадцати, одетая в джинсы, чёрную футболку и чёрные туфли на плоской подошве, величественно раздвинула костяшки пальцев, представляя собой тень.

Первый головорез рассмеялся, увидев её. «Ай, мальчики, похоже, мы получили небольшое угощение». Он перезвонил. — А теперь будь хорошей девочкой и подожди нас здесь. Он усмехнулся. Девушка ухмыльнулась, затем как в тумане двинулась, сломав мужчине шею, вытащив кинжал, перерезав горло другому бандиту, она продолжила свой процесс, убивая каждого преступника, не оставляя никаких следов своего участия. Она бросилась обратно к съёжившемуся политику, который свернулся клубочком.

Он встал, взволнованный, при её приближении. Одетая в грязный деловой костюм, она чувствовала себя дурой. — Как ты научился так драться?

«Нет времени говорить». Она замурлыкала. «Подписывайтесь на меня». Она провела его через лабиринт, похожий на канализационную систему, около получаса без единого изъяна, прежде чем столкнулась со своим первым препятствием. Они приближались к люку, когда выплеснулась вода, и мутант, похожий на человека-крокодила, прыгнул на уступ. Девушка замерла в ужасе, и пятно мочи начало медленно расширяться по её промежности. Влажное пятно росло так медленно, что она оставалась замороженной, лишь в полубессознательном состоянии горячая моча, стекающая по её ногам перед монстром.

Злодей, известный как крокодил-убийца, приблизился со странной ухмылкой на… губах?

— Я очень редко здесь перекусываю. Он пошёл вперёд, когда моча всё ещё медленно вытекала из уретры девушки, стеки мочи просачивались через джинсы, скатываясь к её лодыжкам, где ручейки мочи катились по её ногам, скапливаясь на её балетках и переполняя её. Лужа под её туфлями расширилась, пока чудовище не вырисовывалось прямо перед ней.

Политик привёл её в чувство. «Бежать!» Он закричал, слушая собственный совет. Девушка последовала его примеру, моча всё ещё текла по её стройным ногам. Она убежала от монстра, её туфли издавали хлюпающий звук, когда она бежала по канализации с политиком. Звук предал её причину, поэтому она столкнула их ногой в канализацию и продолжила бежать босиком, оставляя за собой мокрые следы. Наконец они нашли ещё одну мужскую дыру, девушка пошла вперёд, сняла крышку и выбралась на пустой переулок.

Политик последовал за ним, вытирая капли мочи, попавшие на него с девушки. Он повернулся к девушке и рассмеялся. «Спасибо за помощь».

«Спасибо, что не умер и не упал в обморок. Было бы больно вытаскивать тебя оттуда. Девушка сказала со странным смехом. Политик повторил её смех. — Но теперь… я могу просто отнести тебя на место встречи. — сказала она, ломая ему шею. Он упал замертво, и она перекинула его через плечо и отнесла в зону погрузки.

Спасибо за прочтение, оставляйте отзывы, комментарии, критику ниже!

*002*2012-09-24 20:43

{{:

Ещё одна невероятная работа… мне нравится видеть, что вы обновили историю, я знаю, что они всегда будут потрясающими, и эта была прекрасна… спасибо!

}}

Спасибо, вы даже не представляете, как много это значит для меня :)

*004*2012-09-24 23:38

{{:

Я очень хорош, просто продолжай в том же духе.

}}

Спасибо:)

*006*2012-09-27 01:42

{{:

Отличный рассказ мне понравился. единственное, что я заметил неправильного в этом, это то, что ты однажды назвал Стефани Карой. хотя ничего страшного :)

}}

Спасибо за предупреждение, я буду иметь это в виду, когда буду писать в следующий раз :) Давно пора было наконец перепутать имена :P

*007*2012-09-30 23:43

Я понятия не имею, почему я не начал делать двойной интервал раньше. В любом случае, я намеревался сделать это длиннее, но у меня не было много времени, чтобы добавить в историю, так что это просто наполнитель, смачивающая глава. В конце концов, эта история станет чем-то большим, чем просто омораси, но сейчас я объясняю, почему её мочевой пузырь будет слабым (из-за постоянного напряжения), в любом случае, надеюсь, вам понравится :)

Была поздняя ночь или раннее утро, в зависимости от мнения тех, кого вы спросите, когда Стефани проснулась. Покалывание в уретре заставило её проснуться. Она попыталась проигнорировать это и снова уснуть, но покалывание только усилилось, пока она лежала неподвижно. Вскоре она беспокойно ворочалась, закрывая глаза лишь на мгновенье. Её руки оказались между её промежностью и трусиками.

Вскоре её ноги были плотно обвиты друг вокруг друга, она перекатывалась и дрожала, пытаясь удержать содержимое своего мочевого пузыря в кишечнике. В конце концов она решила рискнуть и пойти в туалет. Она плюхнулась с кровати, её ноги отшатнулись, когда они коснулись холодного деревянного пола. Она попыталась подбежать к двери, она попробовала дверь, но обнаружила, что она заперта. Она постучала по нему только для того, чтобы узнать ответ.

Она начала ходить, ноги привыкли к температуре пола, но мочевой пузырь продолжал болеть. Без аудиенции она сунула обе руки себе в промежность, прижимая их к уретре, словно чтобы заткнуть её. Она согнулась пополам, прошлась перед дверью, изредка пиная её, надеясь привлечь чьё-то внимание.

Никто не пришёл. Вскоре она обнаружила, что перепрыгивает с ноги на ногу. Она откинула ноги назад почти под идеальным углом в девяносто градусов и сунула обе руки в спортивные штаны, чтобы уменьшить давление. Она вытащила одну, чтобы стучать в дверь, но безрезультатно. Вскоре она вернулась к кровати и села на край, прижав обе ладони к коленям, позволив своим ногам подпрыгивать.

Она сгорбилась, когда почувствовала, что слёзы начинают наворачиваться на её глаза, в конце концов она поднялась на ноги и зашагала, её ноги отбрасывались назад с каждым шагом. Она чувствовала, как покалывание в мочевом пузыре только усиливается, когда она кружила по комнате. Она почувствовала, как рывок убегает, и на мгновение замерла, сжавшись в рывке, её лицо скривилось. Её мочевой пузырь закричал в агонии, когда ей удалось остановить поток после первоначального всплеска.

Она практически танцевала на месте, расхаживая перед дверью, время от времени ударяя кулаком по двери, чувствуя, как всё больше и больше отчаивается. Она согнула ноги, извиваясь при каждом шаге, и вскоре она оказалась на земле, перекатываясь из стороны в сторону, когда её мочевой пузырь, казалось, был наполнен тысячей кинжалов. Она встала и села на пятки в позе, похожей на мяч, и пару раз постучала в дверь, прежде чем сдаться и просто сделать всё возможное, чтобы не намочить себя.

Она откладывала их до девяти утра, когда дворецкий вошёл в её комнату с подносом с завтраком. Его глаза расширились при виде её в агонии, когда она держала содержимое мочевого пузыря внутри своего тела. «РС. Коричневый?»

«Я собираюсь обмочиться». Она захныкала. Она сжалась сильнее, когда вырвался ещё один рывок; она сжала свою уретру, чтобы остановить рывок. Это было похоже на взрыв боли в нижней части живота только для того, чтобы удержать мочу в организме.

«Мне так жаль, дорогая… Я должен был проверить тебя ночью». Он был ошеломлён. Он изо всех сил пытался думать. «Ты можешь идти?» Стефани могла только кивнуть. — Сюда, мисс. — сказал он с неловким спокойствием. Стефани с трудом поднялась на ноги, и ещё одна струя скользнула в её трусики, увлажнив их промежность. Она крепко скрестила ноги и поплелась за дворецким.

Ей пришлось сжать кулаки, пока костяшки пальцев не побелели, и согнуть пальцы ног, чтобы встать прямо, однако в нескольких шагах по коридору она обнаружила, что, следуя указаниям дворецкого, прислонилась к стене. В конце концов, даже это стало бесполезным.

Она почувствовала, как из неё вытекает струйка мочи. Она полностью замерла, её рот был слегка приоткрыт, глаза широко раскрыты, ярко-красная вспышка покрыла её щёки, а её тело согнулось пополам, когда тонкая струйка мочи потемнела на правом внутреннем бедре её спортивных штанов. «Я не могу двигаться, не потеряв его!» Стефани громко заскулила. Она почувствовала, что её глаза начали слезиться, когда из неё вытекало больше мочи, по одной капле за раз.

Дворецкий кивнул и помчался в противоположном направлении, в котором они пошли, и Стефани начала хныкать, пока кто-то сзади не завязал ей глаза. Мощный рывок оставил на её коленях мокрое пятно приличного размера, когда её подняли на чьи-то руки. Затем её погнали по коридору, пока её, наконец, не усадили.

Её босые ноги коснулись кафельного пола, когда из комнаты послышались шаги другой пары ног. Дверь закрыта. — Можешь снять повязку. — отозвался низкий, почти хриплый голос. Стефани пришлось оказаться лицом к лицу с туалетом. Этого зрелища стало слишком много, её мочевой пузырь требовал освобождения, и тело Стефани больше не могло этого отрицать.

Он вырвался в яростном взрыве мочи. Она опустила сиденье, и моча потекла по её ногам. Затем она сняла штаны с талии, тёмные пятна мочи начали расширяться по пурпурной ткани, ручейки или моча падала сквозь неё прямо на пол. Следующими были трусики, когда она сдёрнула их до колен, моча продолжала пропитывать её ноги и ещё больше пропитывать штаны. Моча разбрызгивалась повсюду, когда она хлопнула попой по сиденью и услышала, как около трёх секунд поток ударил в воду, прежде чем её мочевой пузырь полностью опустел.

Она вздохнула с облегчением, прежде чем поняла, что произошло. Её ноги и одежда были пропитаны горячей мочой, на полу осталась лужа, а фарфор унитаза тоже промок. Очень мало её телесной жидкости попало даже в унитаз. Она зарыдала, сев на мокрое сиденье. Наконец ей удалось встать и бросить мокрую одежду в корзину, прежде чем постучать в дверь. Раздался ответ.

«Да?»

«Мне нужна новая одежда».

«…Конечно, сначала примите душ, а потом вам предоставят одежду».

Стефани кивнула, но потом поняла, что дворецкий не мог этого знать. «Спасибо», — пробормотала она, прежде чем принять душ с тёплой водой, и снова зарыдать; потеря семьи ударила по ней, наряду с унижением мочиться.

*009*2012-10-02 00:50

{{:

Отличная история, но мне, наверное, она понравилась бы больше, если бы я была знакома со Стефани.

}}

Рад, что понравилось, тем не менее :)

*011*2012-10-04 21:07

{{:

Какой-нибудь сайт смачивания действительно должен рассказать эту историю :D

}}

Я бы с удовольствием это увидел :D

*012*2012-10-15 23:25

Итак, я знаю, что в «Зарабатывании капюшона» я сказал, что Стефани было девятнадцать, но в то время я не собирался продолжать эту историю. Теперь, когда я есть, я хочу, чтобы ей было восемнадцать в событиях Earning the Cowl. Теперь это не имеет большого значения, потому что я перенесусь на год вперёд, когда ей исполнится девятнадцать, и она, наконец, получит доверие Брюса Уэйна. Эта глава станет её первой ночью в роли Бэтгёрл.

Глаза Стефани распахнулись. Она зевнула и села, ей потребовалось несколько мгновений, чтобы ощутить пропитывающее тепло вокруг области паха. Её лицо горело, когда она застонала. Она проводила почти каждую ночь в прошлом году, просыпаясь в постели, пропитанной мочой, но она всё ещё не привыкла к этому. Благодаря доверию Альфреда, дворецкого, ей удалось сохранить это в секрете от Брюса. Однако она не могла скрывать постоянные несчастные случаи на тренировках в течение всего дня без перерыва в в*нной.

Она провела руками по лицу, в конце концов взявшись руками за волосы. Она вздохнула и, наконец, вскочила с кровати. Она сняла с ног фиолетовые пижамные штаны, трусики и фиолетовый лифчик. Каждый предмет одежды промок от неглубокой лужи, растёкшейся по матрацу. Она бросила их в свою корзину, прежде чем снять простыни и покрывала и добавить их в корзину.

Она достала из шкафа фиолетовый халат, накинула его на голое тело и взяла сменную одежду, прежде чем отправиться в в*нную. Конечно, по пути она наткнулась на Дика или Найтвинга. Она покраснела и отвела взгляд, когда проходила мимо него, было странно чувствовать себя практически голой. Конечно, он только что обратил на неё внимание. Год жизни в одном и том же доме, а он до сих пор не сделал с ней никаких действий. И тут она подумала, что во френдзону попадают только мальчики.

Ещё один поворот, и она оказалась лицом к лицу с Тимом. — Эй, Стеф, что под этой мантией? Он ухмыльнулся, пытаясь разобрать его. Стефани оттолкнула его руку.

— Ничего, что тебе нужно видеть.

С другой стороны, Тим быстро обнаружил в себе страсть к красавице Стефани Браун. Хотя он часто демонстрировал это постоянными придирками или тупым, грубым флиртом.

«Наоборот, я очень заинтригован тем, что может быть там внизу». Он рассмеялся, но не сделал попытки взглянуть мельком.

— Прости, Тимми, но ты слишком молод. Стефани погладила его по голове.

«Мне четырнадцать», — сказал он, закатив глаза.

«И мне тоже девятнадцать, старая, для тебя, — пропела она в дразнящей материи. Она позаботилась о том, чтобы её бедро слегка покачивалось, когда она проходила мимо Тима, намеренно делая свою походку максимально медленной и соблазнительной. Тим потянулся к краю халата и подбросил его в воздух. К счастью, бросок не достиг её попы, обнажив только её длинные шелковистые ноги.

Стефани откинула ногу назад, её пятка коснулась его голени, сильно! «Привет!» Он вскрикнул, но она продолжала идти в в*нную. Она одарила его соблазнительным взглядом, прежде чем исчезнуть в в*нной с приступом смеха.

Тим стал для неё как брат, хотя большинство братьев и не пытались проверить лобок своей сестры. Она закатила глаза, позволив халату упасть, обнажив своё великолепное гибкое тело, прежде чем войти в душ и отбросить одежду в сторону. Она включила воду и расслабилась, меняя воду до идеальной температуры.

Она удовлетворённо вздохнула и начала оттираться. Она позволила остаткам мочи свободно вытечь, прежде чем потереть ноги и лобок. Она закончила принимать душ ванильным шампунем, смываемым с её золотых локонов.

Стефани наконец вышла из душа и начала вытираться насухо полотенцем. Когда она убедилась, что её тело высохло, она надела новую одежду: чёрные колготки для йоги, фиолетовую футболку с v-образным вырезом, а под ней — чёрно-фиолетовый бюстгальтер и трусики с принтом под зебру. Затем она надела угги и направилась в столовую.

Стефани вошла в тренировочный зал четырнадцать часов спустя и обнаружила, что Брюс ждёт её, одетый в джинсы и чёрную футболку, демонстрирующую его мускулы. Она подошла к нему медленно, обычно это время было отведено для спарринга между ней и Диком. Тем не менее она улыбнулась, направляясь к Брюсу.

— Эй, Брюс, как дела? — спросила Стефани, опираясь на бревно.

«Пойдём со мной в бэтпещеру». Он сказал, его тон безразличен.

— Э… Хорошо. Она согласилась и последовала за своим наставником по коридорам, пока они не подошли к напольным часам. Брюс отодвинул его в сторону, открывая секретный тоннель. Стефани последовала за ним, следя за тем, чтобы закрыть проход за ними.

Когда они спускались по металлической лестнице, верхний свет начал освещать обширный зал, заполненный большими металлическими платформами, соединяющими их переплетающимися переходами. Стефани всегда восхищали сувениры, которыми была заполнена пещера летучих мышей, особенно большой робот T-Rex вдалеке. Однако эти двое двинулись прямо к центральной платформе, на которой находился большой суперкомпьютер и ряд стеклянных цилиндров, расположенных по обеим сторонам компьютера, каждый из которых содержал костюм.

Одна сторона была посвящена павшим или вышедшим на пенсию членам семейства летучих мышей. В них лежали оригинальный костюм Робина Дика Грейсона, затем серебряный костюм девушки-летучей мыши Барбры Гордон, затем костюм Джейсона Тодда и, наконец… костюм Стефани Спойлер. Её взгляд скользнул по другим цилиндрам, костюму летучей мыши, костюму Найтвинга, костюму Робина и… новому костюму девушки-летучей мыши.

«Это ваше», — сказал Брюс, заметив, как Стефани восхищается красивым костюмом.

«Я… новая Бэтгёрл?» — с трепетом спросила Стефани.

— Да, — улыбнулся Брюс. — И у тебя уже есть задание.

«Великолепно!» — сказала Стефани, открывая цилиндр и доставая костюм. Она накатала мелочь в раздевалке. Она осмотрела ткань, на ощупь она была похожа на спандекс, хотя в области туловища и паха она была в три раза толще джинсовой ткани. Конечности были обтянуты спандексом, однако молния была спрятана в шве, что она быстро обнаружила, когда пыталась залезть в костюм, немного сложнее, чем она ожидала, однако, как только она надела костюм, она обнаружила, что он настолько удобен, насколько её собственная кожа.

Она нашла его таким же гибким. Затем она натянула сапоги и перчатки, а также капюшон, закрывавший её нос и только выше. Её длинные золотистые волосы свободно спадали позади неё. Она ухмыльнулась, когда снова вошла в бэт-пещеру, развернулась на пальце левой ноги и подняла руки вверх. «Та-да! Как думаешь?

«Это выглядит здорово». Брюс усмехнулся. «А теперь идите в город, Харли Квинн была замечена в доме Готэм-Грин».

«Понятно», — сказала Стефани, бросаясь к бэтмобилю.

Брюс схватил её за плечо. «Не так быстро. Это моя поездка». Он повернул её так, что она оказалась лицом к уличному спортивному мотоциклу, выкрашенному фиолетовой блестящей краской. — Этот твой. Стефани быстро обняла Брюса, прежде чем помчаться к своей тачке. Она села на велосипед, завела двигатель и умчалась через портал Зета в центр Готэма.

Она мчалась на своём фиолетовом велосипеде по тёмным улицам Готэма, направляясь к зелёному дому. «Почему Харли в зелёном доме?» Стефани ненадолго задумалась, когда её велосипед подъехал к стоянке места назначения. Она нажала кнопку на своём велосипеде, подготовив его функцию безопасности, и спрыгнула и направилась к входу в зелёный дом.

Она выбила ногой стеклянную дверь и помчалась по коридорам так быстро, как только могли нести её ноги. Она замедлилась, чтобы остановиться, когда внезапное покалывание в её уретре вызвало невольный румянец на её щеках, когда она прижала руку к промежности, насколько это было возможно, через сплав кевлара и спандекса, который распространился по её туловищу и паху, образуя идеальный костюм, который связаны с рукавами и штанами её костюма.

Она быстро заметила тяжёлые шаги, мчащиеся дальше по сумрачному коридору. Она услышала голос мужчины раньше, чем увидела его. «Убей, убей, убей, убей», — повторил он несколько раз тихим, хриплым голосом. Наконец, он стал виден, когда отошёл от неё на десять метров. Он был одет в серый костюм охранника, порванный в нескольких местах. У него была квадратная челюсть, короткие каштановые волосы и туманные серые глаза. Самое заметное в нём; однако это были малиновые лепестки большого цветка, который, казалось, окутывал его затылок.

Он вытащил погоню для скота и направил её в сторону Стефани. Она просто увернулась от удара и прыгнула вперёд, её рука отскочила от его черепа, отбрасывая его прочь. Она вытащила складной тупой бэтарнг и врезала его ему в череп. Он рухнул на землю, потеряв сознание. Проволока с магнитом на конце вырвалась из рукавицы Стефани и зацепилась за бэтаранг. Он втянул его, и она вставила его в свой универсальный пояс.

Не то чтобы ей это было нужно, благодаря пустотной технологии её пояс мог вместить сотни полезных инструментов. Она не долго размышляла над этой мыслью и снова быстро побежала. Теперь, когда она знала, что не пользовалась туалетом весь день, ей захотелось ускорить миссию.

Её надежды оказались напрасными, так как перед ней появились ещё два приспешника в цветочных шляпах. У каждого был такой же сверхзаряженный электрошокер, как и у предыдущего. Она застонала, набрав скорость и помчавшись в их направлении. В нескольких шагах от них она соскользнула, её правая нога выбила одну из них из равновесия. Когда он был на земле, она использовала магнитную проволоку, чтобы получить погоню для скота. Она оглушила его в спину и быстро подчинила себе.

Она повернулась лицом к другому. Он всё ещё скандировал: «Убей, убей, убей, убей». когда он провёл своим щупом в её сторону. Стефани парировала удар только для того, чтобы стержень сломался пополам. Взрыв искр заставил её дёрнуть руку назад. Он ударил ещё раз, и она махнула рукой назад, что не только помогло ей увернуться от удара, но и выбило ногой штырь из его руки.

«Убей, убей, убей». Он запел, снова нападая на неё, на этот раз без оружия. Она не стала ждать, пока он сделает первый шаг, и нанесла циклонный удар ему в грудь. Он задохнулся, на мгновение прервав своё пение, когда упал назад. Однако через несколько секунд он вскочил на ноги, дико размахивая руками. Стефани отпрыгнула назад, чтобы избежать его неуклюжего рывка, прежде чем поймать его кулак и швырнуть на землю. Она сломала ему руку и ударила головой об землю.

Как только она убедилась, что он без сознания, она пошла по коридору и нашла ещё одного охранника. У этого, однако, не было цветка на голове. «Ты должен помочь мне, Батма… Ну, что угодно. Они просто ворвались и… Он не успел договорить, так как лоза с красным цветком, у которого между лепестками торчал чёрный шип, извивалась позади него и воткнула шип ему в череп. Стебель оторвался от головки цветка.

Его лицо стало мечтательным, когда он начал улавливать пение других приспешников. «Убей, убей, убей». Стефани застонала, вытащила бэтаранг и просто ударила его по голове, отправив на землю. Она скрестила ноги, когда на неё накатила новая внезапная волна отчаяния. Если бы она не взглянула вниз, чтобы схватиться за промежность, она бы не увидела, как лианы начали окружать её. Было слишком поздно, чтобы среагировать, и она обвилась вокруг её тела, прижав руки к бокам.

Она попыталась сопротивляться, но это было похоже на борьбу с удавом, и ей удалось только сильнее сжать её, что вызвало агонию на её мочевом пузыре. Её ноги обхватили друг друга почти с такой же силой, как лиана, которая начала поднимать её в воздух и тянуть по коридору. Её ноги дрожали, и она размахивала ими как можно сильнее, чтобы удержать содержимое мочевого пузыря внутри себя. Спускаясь по тёмным коридорам, она была в абсолютном отчаянии.

Она поймала себя на том, что щурится, когда её отвели в главную комнату с зеленью. Лианы выпустили её, и она упала на колени и быстро схватилась за промежность, чтобы удержать мочевой пузырь, хотя струя вылилась в её трусики. Ей удалось остановить поток, и она неловко встала на ноги. Конечно, её паршивое появление было немедленно замечено.

Из тени густой листвы вышли две фигуры. Айви и Харли шагают бок о бок с таким раскачиванием бёдер, что одна только их походка может соблазнить мужчину. Их красивые тела были просто вишенкой на торте. Харли по-прежнему сохранила своё стройное, но подтянутое тело, светлую кожу, фарфоровое лицо, ту же чёрную тушь, которая образовывала символ инь вокруг одного глаза и символ ян вокруг другого. На ней были обтягивающие чёрные кожаные штаны, из-за которых обычное прикосновение кожи звучало само по себе. Чёрная кожаная куртка, которая, должно быть, была дорогой, потому что она была бесшумной, и красный спортивный лифчик. Её пупок был пронизан тремя красными бриллиантами, которые образовывали символ тройки ромбов.

У Айви были тёмно-красные волосы, которые падали серией локонов, её лицо было таким же великолепным, если не больше, чем у Харли. Для одной она была более чёткой, с родинкой над левой верхней губой. Чёрная кожаная куртка накинула ей на плечи. Её ногти были выкрашены в блестящий зелёный цвет, а её торс покрывало зелёное бикини, и больше ничего. Её пах был закрыт зелёными стрингами. В остальном её тело было голым.

Стефани сразу же почувствовала себя неловко из-за своего стройного тела по сравнению с двумя более полными телами, стоявшими перед ней. Однако это было наименьшей из её забот. Ей нужно было победить Харли и суперзлодея Ядовитого Плюща, обслуживая при этом полный мочевой пузырь. Стефани потянулась за бэтарангом, но лоза схватила её за запястье и повисла в воздухе. Внезапная дрожь вызвала спазм в её мочевом пузыре, и лёгкая струйка мочи наполнила её трусики. Лоза изогнулась и высвободила её руку из перчатки. Ещё одна лиана поймала её, прежде чем она упала на землю, сделав то же самое, подняв её выше, прежде чем выпустить перчатку.

Её ступня была мгновенно захвачена другой лозой, и она была подвешена вверх ногами, посылая двухсекундный рывок, который заполнил её трусики и стекал вниз по её животу. Когда она снова упала, она потеряла ботинок, а другая лиана сорвала с неё другой ботинок. Последняя лоза поймала её за пояс и разорвала застёжку, и она обнаружила, что падает на землю без единого оружия или инструмента, кроме её голых рук и её капюшона, который содержал только сонарное подслушивающее устройство и спутниковую связь с Оракулом. Она же Барбра Гордон.

Она села только для того, чтобы вспышка ослепляющей боли пронзила её череп, когда Харли ударил молотком по черепу Стефани. Пронзительный визг наполнил её уши, когда связь со спутником оборвалась. Её глаза слезились, когда она сопротивлялась притяжению бессознательного состояния. Она попыталась подняться на ноги, но удар в живот заставил её перевернуться на спину, а мочевой пузырь опорожнился. На её костюм с громким шипением начала брызгать горячая моча, ткань, покрывавшая её торс, почти не впитывала влагу, и вокруг её промежности начало формироваться более тёмное блестящее пятно, прежде чем моча просочилась наружу и скапливалась на траве под ней.

Поток начал заполнять штанины её костюма и заставил спандекс блестеть от влаги. Её тело дрожало, когда оно вытесняло поток мочи. Её ноги были пропитаны тёплой мочой, в то время как лужа расширилась вокруг неё, пропитывая её спину и попу. Её лицо горело ярко-красным, поскольку она не сопротивлялась. Наконец поток стих, и Харли прокомментировал затруднительное положение Стефани.

«О, Айви, разве запах мочи не навевает воспоминания». Она закатила глаза от собственного притворного ликования. «На самом деле мы искали мозги летучей мыши. Но ты справишься. Глаз за глаз. B-man забрал моего любовника, я заберу его». Её голос стал более откровенным.

«Я не любовь Бэтмена…» Айви не дала ей договорить, когда колючая лиана обвилась вокруг её тела, разрезав костюм на части и выпустив несколько небольших струек крови, прежде чем подбросить её в воздух. Стефани врезалась в стекло, обрамляющее зелень, и рухнула на землю. Она попыталась подняться на ноги, но ещё один удар молотком Харли заставил её снова рухнуть. Сквозь слёзы её глаза нашли ремень безопасности рядом с перчатками и сапогами.

— Мне нравится твой оттенок лака для ногтей. Харли прокомментировала её блестящие фиолетовые ногти на ногах и пальцах. — Может быть, если ты скажешь мне, где ты его взял, я убью тебя быстрее.

Стефани поджала пальцы ног, пытаясь подняться на ноги. Лиана схватила её за талию и швырнула на землю. Она выкатилась на середину поля примерно в 6 м от своих припасов. Она тоже не могла объяснить, куда пытается попасть, и попыталась подтянуться к Харли, выглядя слабее, чем была на самом деле. Лиана швырнула её в сторону за лодыжку. Идеально, если не считать боли, она была в пределах досягаемости своих вещей.

«Харли, почему Айви не помогла тебе вытащить Джокера?» Звонила Стефани.

«Из-за… из-за…» Харли нахмурила брови. — Почему ты ещё не Айви? — сказала Харли, обращаясь к своему рыжеволосому союзнику.

«Нам не нужен клоун на нашей стороне, Харли. Разве меня недостаточно?»

«Идеальный». Стефани прошептала, когда они отвлеклись друг от друга, она перевернулась и надела перчатки, прежде чем схватиться за пояс. Айви, должно быть, заметила её движение, потому что лиана обвилась вокруг её углов и потянула её вперёд. Харли подошёл к ней и потянулся к ремню. Большая ошибка.

Несколько вольт электричества передалось от ремня к Харли, от чего она потеряла сознание. Айви выхватила ремень из рук Стефани другой лозой, прежде чем приблизиться к ней.

Стефани ожидала пощёчины или удара, но вместо этого Харли дунул ей в лицо феромонами. Внезапно это было, если она была в течке. Её промежность стала ещё более влажной, когда её глаза умоляли Айви. Её голова неосознанно повернулась, чтобы поцеловать её. «Нет!» Стефани задумалась. «Плющ смертельно опасен на ощупь». Это была битва воли, но в конце концов Стефани удалось отступить. Она откинулась назад, оттолкнув куртку Айви от плеч, чтобы откинуться назад и схватить лиану. Она разрезала его шипами на перчатке и упала на босые ноги. Она сделала несколько сальто и кувырков, чтобы вернуться к поясу. Она быстро обернула его вокруг талии, снова застегнула и швырнула разрывной бэтаранг между ног Айви.

Стефани вскочила на свои ботинки и надела их на ноги, когда взрывная сила её бэтаранга швырнула Айви на землю рядом с Харли. Стефани подбежала к ним, надела на них обоих наручники и подвесила их за наручники в метре над землёй. Стефани послала крюк крюка к ближайшему зданию, и она вылетела из зелёного дома. Она рано отпустила крюк и приземлилась на парковке зелёного дома, когда вокруг неё полил дождь.

Она ухмыльнулась, несмотря ни на что. Она преуспела в своей первой миссии.

Надеюсь, вам понравился этот пост. Оставляйте комментарии, критику и общие отзывы ниже. (отказ от ответственности: у меня нет этой фотографии)

*014*2012-10-16 02:30

{{:

Как всегда отличная история.

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось.

*015*2012-10-29 00:33

Я знаю, что эта история в основном только началась, но я должен сделать перерыв на год. Мне нравится писать это, но у меня много конфликтов, чтобы закончить это до зимних каникул. Я лучше сейчас начну свой зимний состав. Спасибо за понимание, надеюсь увидеть вас в следующем летне-осеннем сезоне для продолжения этого, а также истории о человеке-пауке и истории о супердевушке.

