Храм Золота: история лихого пирата

Автор: bes31 [x] (f)

*000*2014-01-26 03:41

Идея у меня была давно, я постараюсь обновлять её раз в неделю. В нём рассказывается история пары женщин-пиратов, пытающихся обнаружить тайное сокровище, прославленную золотую яму. Теперь, конечно, есть и другие сюжетные линии, но вы можете догадаться о них.

Глава 1: Заключённый

«Не так я ожидал встретить Туманную Мэри Огден, я ожидал какой-то огромный флот и фунты золота…» У двери клетки стояла юная леди с растрёпанными каштановыми волосами, держа в руке сверкающий ключ. Её коричневые брюки и грязно-белая рубашка носятся во многих битвах. Женское имя было Кэтрин Харрис, хотя она почти всегда называлась Кэт. В правом кармане она носила длинную рапиру.

Леди, с которой она разговаривала, Мисти Мэри Огден спала на полу. Её лицо было в крови, её белое платье было испорчено копотью, грязью и кровью. Мэри, которая почти всегда носила с собой рапиру, была безоружна. Она осторожно открыла глаза, они были усталыми и налитыми кровью. Тем не менее, у неё хватило энергии, чтобы легко сказать: «Будь ты проклят». хриплым и усталым голосом.

Мэри подняла голову, её шея была напряжена и болела из-за неудобной позы для сна, в которой она провела ночь. Она не узнала даму, которая всё ещё с благоговением смотрела на Мэри. На то была веская причина: Мисти Мэри Огден, без сомнения, была самой успешной и печально известной женщиной-пиратом по эту сторону Атлантики. «Ты разблокируешь меня или дразнишь меня, принимай решение, дамочка».

Кот улыбнулся в точку. «Большая часть вашей команды жива, ваша лодка в основном разрушена, но вы можете отплыть отсюда в Гавану для ремонта, если будете осторожно следить за водой».

— Почему ты освобождаешь меня? — спросила Мэри прямо и прямо. Она покачала ногами, всё ещё скованными кандалами. Она начала чувствовать давление внутри себя. Ей скоро понадобится уборная.

«Что я могу сказать, ты герой для таких женщин-пиратов, как я. Вся команда спит, а меня поставили на страже, поэтому я решил спасти тебя».

«Что ты хочешь?»

«Чтобы плыть с тобой, я хочу плыть с тобой».

«Я буду спорить с тобой, но освободи меня».

«Мне нужно». Кот взял блестящий ключ и вставил его в отверстия замков. Оковы освободились, и Мэри вздохнула с облегчением. Она вытряхнула ноги из положения для сна и попыталась встать. Вес стояния сильнее давил на мочевой пузырь. Мэри наклонилась, её ноги дёргались от полного мочевого пузыря.

— Будь ты проклят. Может быть, переборщил с ромом перед боем. Мне скоро нужно в уборную. Мэри говорила, Кэт кивала.

— Я скоро доставлю вас туда, леди. Кэт тихо говорила с другой молодой леди. Несмотря на шрамы и грязь на её лице, лицо Мэри всё ещё сияло, её глаза блестели. «Меня зовут Кэт Харрис».

«Кошка?»

«Сокращённо от Кэтрин».

«Хорошо. Никогда больше не называй меня леди». Мэри встала полностью, приспосабливаясь, пытаясь забыть о своём полном мочевом пузыре. — Мой пистолет? Кэт вытащила из заднего кармана сверкающий пистолет. Мэри смиренно приняла стрелка. Она накрутила пистолет так, как ей нравится.

Лодку немного тряхнуло, бурная волна. Мэри чуть не упала из своего неуравновешенного положения. Это заняло несколько секунд, но она вернулась в стоячее положение.

«Ваш экипаж заперт в одной большой камере, всего в нескольких метрах отсюда».

— Да пошли немедленно. Мэри и Кэт побежали в другую камеру. Там было около 30 грязных мужчин, большинство крупных, неровных, грязных и усталых. Мэри посмотрела на группу. «Они выжили хорошо, несколько причинно-следственных связей».

«Да». Мэри снова поправила платье. «Можно я задам тебе вопрос?»

«Да».

— Почему ты в платье? Мэри посмотрела на потускневшее платье.

«Не ожидал сегодня драки, и я не пытаюсь скрыть свой пол. Но, думаю, это выставило меня дураком». Мэри и Кэт молча стояли. «Пожалуйста, открой дверь, Кэтрин, я не очень хорошо держусь». Кот следовал указаниям.

Дверь открылась, и длинные ряды усталых пиратов посмотрели на своего предводителя. Группа приветствовала, их голоса создавали гармонию для их капитана Мэри Огден.

Мэри проигнорировала аплодисменты, рассматривая похвалу как принуждение к прощению за неумелые усилия, которые приложила команда. Кошка была поражена любовью к Мэри.

«Пожалуйста, Родственники». Мэри заговорила, и команда замолчала. «Сородичи, мы вернём наш корабль. Нам подарили мошенника по имени Кэтрин Харрис». Мэри указала на Кэт, которая получила больше аплодисментов. «Мы осадим наш корабль, за которым в настоящее время следят с задней части корабля. Я хочу, чтобы команда, чтобы исправить наше поражение, убила всех людей на палубе корабля, Кэт и я…» Мэри остановился. Она наклонилась, её тело дрожало. Она никогда раньше не помнила, что ей нужно было так сильно помочиться, и постепенно она обрела самообладание. Под платьем её ноги были злобно скрещены. Она медленно продолжила. «След за тобой».

«Моя леди!» Раздался голос сзади. «Квартирмейстер Бойлс погиб в бою».

«Эх. Он был чёртовым ублюдком». Мэри говорила с сочувствием. Затем Мэри повернулась к Кэт. «Как дела в навигации?»

«Я эффективен».

«Достаточно хорошо». Мэри повернулась к толпе. «Кэтрин, за свою храбрую работу, будет допущена к должности нового квартирмейстера. А теперь ДАВАЙТЕ ВЕРНУТЬ НАШ КОРАБЛЬ!» Экипаж убежал от толпы и спровоцировал войну против другого корабля.

— Мэри, ты готова идти? Кэт говорила, её голос не резонировал с Мэри.

«Секундочку». Мэри села на землю, схватившись руками за мочевой пузырь. «Трейл, я пойду».

«Леди, я не оставлю вас, вы можете попасть в плен». Кошка говорила с Мэри. Мэри заметно трясло, её влагалище кричало в агонии. Что с ней происходило.

«Кэтрин! Вам нужно идти, пожалуйста!»

«Почему ты хочешь побыть один».

«Мне не нужно говорить тебе дерьмо, Кэтрин». Мэри начала понимать, что вот-вот потеряет его. Её нижняя часть тела.

«Почему?»

— Я сейчас обоссусь, а теперь уходи! Кот выслушал её и продолжил. Когда Кэт поднялась на палубу, Мэри развернула чулок и нижнее бельё и встала. То, что она делала сейчас, мало чем отличалось от обычного туалета на этих кораблях. Единственная реальная разница заключалась в том, что один ушёл в океан, а другой — на землю. Мэри всё ещё чувствовала себя неловко, но она начала мочиться на тёмный лес.

Тем временем Кэт чувствовала глубокий страх за Мэри, одну, которая попала в плен, хотя она была единственным человеком, охранявшим заключённых в ту ночь. Другой вещью был её явный интерес к Мэри, она никогда не могла по-настоящему понять его. Но с тех пор она впервые услышала о женщине-пирате, командующей флотом в открытом море. Она хотела её трахнуть, Кэт всегда была лесбиянкой и всегда очень хорошо это скрывала. Но теперь, со встречей с её героем, чувства возвращались.

Каким-то образом Кэт решила вернуться вниз по лестнице.

«Мэри!» Она закричала. Мэри начала сходить с ума, она была голая, её платье было задрано выше бедра. Развёрнутые чулки и нижнее бельё. Она увидела силуэт Кэт, спускающийся по лестнице. Мэри решила расстаться со своим платьем. Она благодарила Бога, что решила надеть платье, пока не увидела, что на платье появилось мокрое пятно.

«Что теперь Кэтрин».

«Я услышал крик». Мэри знала, что слышит свои крики удовольствия от выпуска сдерживаемой мочи внутри себя.

«Это был я, дорогой. Я готов идти». Моча наконец закончилась, дольше, чем она помнила. Но Кэт была разочарована, она представила Мэри голой, сидящей на корточках и писающей на пол. Тем не менее, она могла видеть мокрое пятно, появившееся на её платье. Она решила не обращать на это внимания.

Мэри и Кэт пошли по расчищенной палубе к её лодке. Несколько членов экипажа отцепили лодку от оригинала.

Мэри и Кэт взяли голову и осмотрели команду. «Мы отправляемся в Гавану на ремонт. Занимаем позиции. Кэт и Мэри подошли к концу палубы. Там они встретились с одним из младших членов экипажа.

«Здравствуйте, мисс Огден». Тощий человек с ужасными зубами начал смеяться. «Я… хахаха…»

— Что вы смеётесь над мистером Дюбисом?

«Ничего… о, ничего… Просто». Он снова расхохотался. — У тебя небольшая утечка. Он продолжал смеяться. Пока он не остановился, когда Мэри взяла пистолет и выстрелила ему в голову.

«Вы удивляетесь, как я получаю уважение, это не природное обаяние Кэтрин». Кэтрин сохранила это в памяти.

