Warcraft Omorashi Story — Страница 4

Автор: Земной шок

*075*2015-05-03 06:13

Поскольку я не получил много информации, я продолжу то, что у меня есть, но я открыт для любой информации, я думаю, что это делает её намного интереснее. Тем не мение. Выложу завтра после того, как немного почищу.

*076*2015-05-04 02:14

Солнце взошло, и женщины проснулись, кроме Фиоры, которая ждала, пока проснутся остальные. «Нам нужно идти, мы, вероятно, сможем добраться до Силитуса к полудню, если будем продолжать двигаться», — сказала Фиора остальным.

Сера вздохнула.

«О, радость». — сказала она саркастическим тоном.

Джулия встала, потянулась и зевнула всего за секунду до того, как раздалось слабое шипение. Остальная часть группы посмотрела на Джулию: «Аааа… Что? Пожалуйста, вы все так делаете, или привыкли, если не мочились во сне», — сказала Джулия. Остальная часть группы, пытающаяся сохранить серьёзное выражение лица, расхохоталась. «Прости, Джулия, просто смешно, как небрежно ты это сделала», — сказала Элисон, хихикая. Джулия тоже начала хихикать: «Ну, не могу придавать этому большого значения *всё время*». она ответила. Фиора восстановила самообладание и объявила: «Хорошо, пошли, мы ехали слишком медленно, я хочу добраться до Силитуса до конца дня». Вся остальная группа начала двигаться в соответствии с инструкциями.

«Итак, Фиора, честно говоря, ты надеешься найти кого-нибудь?» — спросила Лора. Фиора кивнула: «Хотите верьте, хотите нет, я на самом деле немного поспала прошлой ночью, и мне снилось, что я это сделала, и в ближайшем будущем, возможно, это был просто мой разум, мечтающий о желаемом, но по крайней мере это было приятно». она ответила. Вмешалась Сера. «Не могли бы вы рассказать нам больше?» она спросила. Фиора улыбнулась: «Я сегодня в хорошем настроении, обязательно буду», — весело сказала она. Джулия и Элисон тоже начали слушать в «Ну что случилось?» — спросила Элисон.

Фиора начала говорить: «Ну, она была прекрасной эльфийкой крови. Обладала магией, как и я, хотя я не помню, какой она практиковала. , но она заинтересовалась и в конце концов присоединилась к нашим поискам». она сказала. Остальная часть группы некоторое время молчала. «Как вы думаете, это действительно может произойти?» — спросила Элисон. Фиора пожала плечами: «Не знаю, наверное, нет, но мне почему-то так кажется». она сказала. Вскоре после этого группа услышала рёв дьявозавра.

«Мы должны быть осторожны, хотя мы, вероятно, справимся с этим, я бы предпочёл не сталкиваться с этим», — сказала Фиора остальной группе. «Я вижу его, и кто-то бежит от него!» Сказала Сера, указывая в направлении зверя. «Нам нужно спасти их, я знаю, что мы должны вести себя сдержанно, но я не могу сидеть сложа руки!» Элисон сказала, как она начала бежать к зверю. «Ну, хорошо это или плохо, теперь мы вовлечены, поехали!» — закричала Фиора, жестом призывая остальных пройти. Бегущая женщина, дренейка, побежала к Элисон: «Помогите!» — закричала она. К тому времени, когда дренеи добрались до Элисон, остальная часть группы догнала их. Не дожидаясь, Фиора бросила огненную глыбу Скверны, быстро расправившись со зверем. Элисон посмотрела на дренеев: «Кажется, ты невредим». Она сказала ей.

Дренеи вздохнули: «Спасибо всем», — спросила она, как ни странно, её не беспокоил тот факт, что все женщины были испорчены. «Нет проблем… зачем ты вообще взялся за дьявозавра?» — спросила Фиора. Женщина-дренейка получила раздражённый взгляд: «Вы думаете, я затеяла с ним драку!? Нет! Он устроил мне засаду!» — ответила она раздражённым голосом. «Эй, извини», — ответила Фиора. Дренеи теперь немного спокойнее посмотрели на свою мокрую промежность, прежде чем смутиться. Сера хихикнула: «Всё в порядке!» она сказала. Дренеи снова посмотрели на него с раздражением: «Ну и спасибо… в чём дело?» — сказала она, глядя на демонические черты лица женщины.

«Это имеет значение?» — спросила Фиора. Дренеи покачала головой: «Полагаю, что нет». она ответила. «Ну удачи». Сказала Фиора, когда она начала уходить с остальными. «Эй, подожди! Ничего, если я пойду с тобой? По крайней мере, до следующего поселения», — спросил дреней. Фиора посмотрела на остальную часть группы, которые, казалось, были в восторге от этого. «Очень хорошо, но никаких претензий к тому, как мы делаем вещи», — строго сказала Фиора, собираясь уйти. «Нет проблем… кстати, меня зовут Лена», — сказал дреней. «Добро пожаловать, Лена, я Фиора, а это Джулия, Элисон, Сера и Лора», — сказала Фиора, указывая на друзей. Группа начинает идти на запад в сторону Силитуса.

«Итак, какова история ваших парней? Я имею в виду, вы выглядите испорченным, но вы не похожи на Легион», — спросила Лена. Фиора покачала головой. «Нет, мы не такие, мы просто поглотили энергию Скверны и обратились к этому. Такова цена за силу». она ответила. Лена рассмеялась: «Значит, ты поглощал энергию Скверны только ради силы?» она спросила. Фиора, теперь чуть более раздражённая, ответила: «Да, и хватит с лишним вопросами, прежде чем я оставлю тебя здесь». Несмотря на это, Лена продолжала задавать вопросы, но уже гораздо тише. — Итак, каково это? — с любопытством спросила Лена. Фиора вздохнула, всё ещё раздражённая постоянными расспросами Лены: «Это прекрасно», — ответила она усталым тоном. Лена улыбнулась: «Так что именно ты сделал, чтобы получить энергию Скверны?» — спросила она слегка взволнованным тоном. «Почему ты так рвёшься к энергии Скверны? Твой вид должен её ненавидеть». Джулия сказала очень любопытным голосом.

Лена глубоко вздохнула и начала рассказывать свою историю: «Ну… много лет назад мой народ, эредары, столкнулся с магией Скверны и Пылающим Легионом, о котором вы, кажется, уже кое-что знаете. Моему народу предложили силу в обмен на верность Легиону, многие из которых приняли. Была группа из нас, которые вместо этого долгое время бежали, группа, которую вы знали бы как дренеев. Мы были одарены светом и оставались ему верными. Это чрезвычайно краткое летнее описание. истории моего народа, если вы не знали. Моя история была немного другой, однако… в период разделения я на самом деле рассматривал возможность последовать за большинством моих людей в Легион, на самом деле это был довольно привлекательный выбор.

Тем не менее, у меня были некоторые сомнения, и некоторое время я оставался разорванным. В конце концов я решил остаться на стороне добра и отказался от предложенной силы, присоединился к остальным и покинул свой родной мир. Хотя я считаю, что это был правильный выбор, часть меня всё ещё оставалась любопытной… видеть, как те, кого я знал, которые выбрали другой путь, меняются на что-то более привлекательное для меня. Когда позже мой народ был одарён светом, я — нет, возможно, это было из-за моего интереса к силам Скверны, я не уверен.

После этого я решил вместо этого попрактиковаться в магии стихий и стать шаманом. Элементы были гораздо менее жёсткими, чем свет. Я был шаманом некоторое время, но в то время часть меня всё ещё желала испытать энергию Скверны. Меня, честно говоря, не волновала сила этого, как и многих других, я просто хотел получить опыт, но не хотел платить за него цену… что привело меня к сегодняшнему дню, когда я увидел вас, девочки, коррумпированные… одарённые с энергией Скверны, но без цены Легиона. Вот почему я подвергаю сомнению это, вот почему я стремлюсь узнать».

Женщины некоторое время молча стояли. «Настоящая история, чтобы рассказать кому-то, кого ты знаешь менее тридцати минут», — ответила Фиора. Лена пожала плечами: «Ну, то, чего я желала, в каком-то смысле нашло меня, и я хочу знать, как это получить». она сказала. — Вы бы согласились отправиться с нами? — спросила Фиора. Джулия наклонилась к уху Фиоры. — Ты уверена насчёт этой Фиоры? прошептала она. «Я знаю, что времени почти не осталось, но она мне очень нравится, я могу с ней общаться, и она тоже нуждается в нас», — ответила Фиора.

Джулия вздохнула: «Очень мило для тебя, Фиора, я надеюсь, что этот выбор не просто рефлекторная реакция на то, что было раньше», — сказала она, откидываясь назад. Лена, которая ждала, пока Джулия закончит шептать, ответила: «Да, я не против путешествовать с тобой». Сера шагнула вперёд: «Мы в бегах и более или менее в изгнании, готовы ли вы принять такую ??жизнь?» — сказала она Лене. Лена кивнула: «Да, моя нынешняя жизнь — это просто поиски, по чему я не буду сильно скучать», — сказала она уверенным тоном. «Очень хорошо, добро пожаловать в группу Lehna», — сказала Фиора. Лена улыбнулась «Спасибо!» — сказала она, прежде чем группа снова начала идти.

— Так что именно мы делаем? — сказала Лена бодрым голосом. «Я стремлюсь к власти, и они решили преследовать ту же цель», — сказала Фиора, прежде чем указать на остальную часть группы. Лена на мгновение задумалась: «Значит, энергия Скверны — это просто ещё одна часть твоих поисков?» она спросила. Фиора кивнула: «Да, хотя это особая часть… она изменила меня, и это больше, чем просто получение большего количества магии или энергии», — сказала она Лене. «Поэтому я предполагаю, что твоя броня тоже часть этого», — сказала Лена Фиоре. Фиора усмехнулась: «Да, это так», — ответила она. — Есть что-нибудь ещё, что я должен знать? Лена спросила группу. Лора хихикнула: «Да!» она сказала. «Что тогда?» — спросила Лена Лору. Лаура улыбнулась: «Теперь мы все лесбиянки», — сказала она весёлым голосом.

«И это всё? Это не имеет большого значения, на самом деле, не так уж и удивительно для меня. Вы, казалось, путешествовали сами по себе, и вы все выглядели так, как будто очень заботитесь друг о друге», — сказала Лена в ответ. Сера тоже хихикнула: «Это ещё не всё!» она сказала. «Ну тогда что ещё?» — спросила Лена. Сера спустила штаны примерно на 3 см. «Мы тоже носим подгузники!» — радостно сказала она. Lehna5 несколько секунд смотрела на подгузник Серы «Ну, это, конечно, интересно… можно мне один?» она спросила. Вся группа остановилась и посмотрела на Лену. «Что? Если я присоединяюсь к группе, я могу принять всё», — прямо сказала Лена. Фиора, которая всё ещё была в шоке от того, как расстёгнута Лена, достала новый подгузник из её сумки: «Вот… он сделан для средней эльфийки крови, но я уверена, что вы сможете втиснуться в него, он рассчитан на растяжение. немного», — сказала она, всё ещё в шоке.

Лена схватила подгузник. «Отверстие для хвоста! Как продуманно!» она сказала. Сера хихикнула и обернулась, демонстрируя свой хвост: «Мы знаем, что это так!» — весело ответила она. Лена пошла в кусты, чтобы надеть подгузник. Через несколько мгновений она появилась в подгузнике. «Неплохо, совсем неплохо…» сказала она, тыкая в него. Фиора улыбнулась: «Рада, что тебе понравилось… но ты ещё не закончила». она сказала. Лена посмотрела на Фиору и улыбнулась: «Ты имеешь в виду!?» — ответила она.

Фиора кивнула и достала из сумки пузырёк с жидкостью, прежде чем поднять его. — Если ты выпьешь это… пути назад нет, будь абсолютно уверена в своём выборе. — сказала она очень серьёзным голосом. Лена взяла флакон и немного посмотрела на него: «Я уверена, что это то, чего я давно тайно хотела, я просто не хотела идти по пути зла… но шанс получить этот дар без этого цена… Я очень благодарен», — сказала она, прежде чем закрыть глаза. «Я извиняюсь за то, что собираюсь сделать… но я обещаю, что буду использовать эту силу, как использовал свои стихийные силы… во благо и во имя света», — продолжала она.

Лена открыла глаза и посмотрела на Фиору и её друзей, уставившихся на неё. «Я чувствовал, что мне нужно помолиться, прежде чем я выпью это… на случай, если свет никогда меня больше не услышит», — сказала она, снимая кепку. Лена поднесла пузырёк ко рту и откинула голову назад, выпив содержимое и вернув пустой пузырёк Фиоре. — Так когда это вступит в силу? — спросила Лена. «Ну, обычно день или два, но Джулия знает, как ускорить». Элисон сказала Лене. — Ты не против Джулии? — спросила Лена Джулию, услышав Элисон. Джулия улыбнулась и кивнула. «На колени», — сказала она. Лена последовала инструкциям Джулии и опустилась на колени. Джулия начала перекачивать магическую энергию в Лену: «Это произойдёт довольно быстро». она сказала. Лена молчала и ждала.

Прежде чем из лба Лены торчали длинные шишки, её клыки начали расти в длину, её хвост начал уменьшаться и удлиняться, задняя часть её рубашки порвалась, когда у неё вскоре выросли крылья, и всё это время её кожа начала темнеть. «Это потрясающе!» Лена громко закричала. Джулия шикнула на Лену: «Шшш, давай кончим!» — ответила она. Ручки Лены превратились в рога полной длины, её клыки заострились после достижения полной длины, её груди увеличились в размерах, а её хвост достиг полной длины.

Она встала, расправила свои новые крылья, открыла глаза, теперь светящиеся зелёным, и посмотрела на свою руку, теперь очень тёмного тона с рунами на ней. Она вздохнула с облегчением: «Это потрясающе!» — сказала она остальным. «Действительно так и есть», — улыбаясь, сказала Фиора. Лена хихикнула и сказала: «Хотя я обмочилась…» Сера улыбнулась: «Не беспокойся об этом, мы все тоже переживали, когда трансформировались… хорошо, что ты был в подгузнике, а?» она сказала. «Я полагаю, что это так». Лена ответила весёлым голосом. Фиора жестом приказала остальным следовать за ней, когда она снова начала идти. Остальные догнали Фиору и продолжили поиски.

*078*2015-05-05 04:25

А что насчёт Морозного шока?

*080*2015-05-07 21:49

{{:

Эта история потрясающая до сих пор … Я даже зарегистрировался, просто чтобы рассказать вам.

}}

Спасибо!

*081*2015-05-08 01:45

Просто обновление, я примерно наполовину закончил следующую главу. Извините, это занимает много времени, но я люблю делать это только тогда, когда у меня есть настроение, чтобы не получилось плохо.

*082*2015-05-10 19:45

Прошу прощения, что не обновлялся целую вечность, но произошла трагедия в реальной жизни, так что это будет дольше :(

*084*2015-05-11 16:16

Следующая глава была готова примерно на 95%, так что я доделал последнюю часть, но, как и было сказано, меня ненадолго не будет.

Группа наконец добралась до границы с Силитусом после нескольких часов разговоров и поддразнивания во время путешествия по Ун'Горо. Лена, не теряя времени, стала частью группы, она была очень дружелюбна и открыта для всех. «Ночь близится… мы должны разбить лагерь», — сказала Фиора, глядя на сумрачное небо. «Я даже не устал!» — сказала Лена радостным голосом. Фиора рассмеялась всего на секунду и ответила: «Я тоже, и я уверена, что другие нет, но теперь мы берём выходные, чтобы расслабиться и повеселиться, теперь, когда нас не преследуют», — сказала она Лене. «Ну, если это то, что вы, ребята, делаете, тогда мы должны это сделать!» Лена ответила всё ещё довольно весёлым тоном. «Да, мы рассказываем истории», — сказала Элисон. «Мы также находим время, чтобы изменить друг друга». Джулия продолжила. Сера и Лаура переглянулись: «И получайте удовольствие», — сказала Сера.

Сера быстро нашла подходящее место для отдыха и устроилась вместе с остальными. Фиора произнесла заклинание, создав маленькую огненную сферу Скверны, чтобы использовать её в качестве костра: «Вот огонь, хотя похоже, что сегодня ночью мы будем на земле», — сказала она после создания огня. «Возможно, нет… по крайней мере, не полностью», — сказала Лена Фиоре. Все женщины посмотрели на Лену: «О, а почему это Лена?» — спросила Фиора. Лена указала на горы, разделяющие Силитус и Ун'Горо, до которых группа находилась примерно в двух минутах или около того. — Мы можем остаться в пещере в поисках убежища! она сказала. «Вряд ли нас будет ждать пещера». Джулия сказала Лене. «Я знаю это, я имею в виду, что я, вероятно, смогу сделать один… обычно это было бы слишком много, но со всей этой дополнительной силой, я думаю, теперь я могу». Лена ответила. «Это всего в паре минут, стоит попробовать», — сказала Фиора, туша свой скверный огонь и направляясь к горам.

В конце концов все шесть женщин достигли каменной стены. «Ну, твори свою магию», — сказала Фиора Лене. Лена сосредоточилась за мгновение до того, как начала произносить заклинание. Вскоре после этого гигантский кусок скалы грубо вышел из каменной стены, оставив пещеру глубиной около пяти метров. «Вот мы!» — сказала Лена довольно довольным голосом. «Очень хорошо!» Элисон сказала бодрым голосом, заглянув в пещеру. Фиора создала ещё один самоподдерживающийся огонь Скверны в центре пещеры. «Вот и мы, это должно быть хорошо». она сказала. Шесть человек сели вокруг костра. «Итак… как часто вы сегодня мочились, девчонки? Я ходил дважды… хотя, думаю, скоро снова пойду!» Сказала Сера с ухмылкой. «Тоже дважды». Джулия сказала: «То же самое здесь», сказала Элисон. «Я ходила примерно за минуту до того, как Лена добралась до пещеры… три раза», — сказала Лаура. «Я пошла…» сказала Фиора, прежде чем сделать паузу и широко ухмыльнуться. «Три раза». – закончила она.

Группа захихикала и повернулась к Лене: «Как насчёт тебя, Лена?» — спросила Сера. Лена смущённо посмотрела на неё. «Только один раз…» сказала она. — Один раз? Ты имеешь в виду один раз в подгузнике или один раз, когда ты обмочился от дьяволозавра? — спросила Джулия. «От дьявозавра». Лена неловко ответила. — Ты ещё не использовал подгузник? — спросила Лора у Лены. Лена вздохнула: «Нет… просто я никогда раньше не пыталась… обмочиться… нарочно». она ответила. Элисон немного хихикнула: «Всё в порядке, просто попробуй». она сказала. Лена улыбнулась: «Я знаю, что знаю, но идея этого просто… как будто моё тело не может заставить себя сделать это, даже несмотря на то, что мне пришлось уйти уже довольно давно», — ответила она теперь чуть менее напряжённым тоном. Сера улыбнулась: «Ну, если ты не сделаешь это намеренно, в конце концов ты попадёшь в аварию!» — сказала она дразнящим голосом. — Лена кивнула. — Полагаю, тогда мне придётся подождать этого, — ответила она, прежде чем вздохнуть.

Вскоре после этого группа начала знакомить Лену с их поисками и событиями вокруг них. Прошло около часа, и Лена уже совсем отчаялась. «Мне очень нужно идти… Я даже пытался!» — сказала Лена, ёрзая. «Не намного больше теперь!» – поддразнила Джулия. На лице Лены отразилась боль. «Ой, я действительно хочу пойти!… Но я собираюсь намочить этот подгузник!» она сказала. — Довольно преданный, да? — спросила Фиора. Лена, всё ещё ёрзая, ответила: «Ну, если я останусь с вами, ребята, я хочу принять всё, что вы, ребята, делаете… оууу…» — сказала она. Сера улыбнулась: «Очень мило с твоей стороны!» — сказала она Лене.

«Ну, это…» сказала Лена, прежде чем сделать паузу и увидеть облегчение на лице. Было слышно довольно громкое шипение, когда Лена сидела с закрытыми глазами, высоко подняв голову. Лена мочилась почти минуту подряд, пока земля вокруг неё не стала немного мокрой. «Я сделал их довольно сильными… впечатляющими, вы так сильно пошли, что они просочились», — сказала Фиора. Лена шикнула на Фиору: «Я всё ещё иду!» она сказала. Все остальные девушки удивлённо переглянулись: «Я понятия не имел, что кто-то может столько удержать!» Сера сказала Лене. Лена, которая тяжело дышала, вздохнула: «Я тоже». она сказала. «Так как это было?» — спросила Элисон. Лена улыбнулась: «Удивительно… Мне пришлось так плохо». она ответила гораздо более счастливым тоном: «Хотя кажется, что я устроила настоящий беспорядок», — продолжила она, подтягивая килт. «Совершенно беспорядок действительно!» Сказала Сера, глядя на мокрую землю вокруг Лены и мокрый подгузник, который был на ней.

Лена ткнула свой подгузник «Ну… у тебя есть ещё?» она спросила. Фиора кивнула и достала ещё один. «Вот твой второй, Лена, они самоочищающиеся, так что к тому времени, когда один из них будет использован, первый должен быть свежим». она ответила. «Это потрясающе, мне было интересно, как вы, ребята, носили их без огромной сумки, полной подгузников», — сказала Лена Фиоре. Сера заговорила: «Это здорово, раньше мне приходилось носить с собой кучу лишних вещей, но теперь по два на каждого из нас покрывает всё». она сказала. Лена держала в руках новый подгузник. «Как у тебя было готово выражение лица, прежде чем ты встретил меня?» — сказала она, глядя на него. Фиора покачала головой. «Это прозвучит глупо, но у меня была мечта, что я встречу кого-то, кто присоединится к нам… и станет моей возлюбленной. Я хотела быть к этому готовой. Кажется, это отчасти сбылось», — сказала она Лене более низким тоном. — Может быть, ты ещё найдёшь кого-нибудь. Лена ответила. Фиора вздохнула. — Да… — медленно сказала она.

«Ну, как насчёт того, чтобы придумать план игры?» — весело сказала Лена, пытаясь поднять настроение. «Ну, у Фиоры уже есть один, мы в поисках… о, Фиора, ты просто объясни». Элисон сказала Лене. Фиора кивнула: «Да, да, Лена, есть кое-что, что ты должна знать обо мне… У меня есть пристрастие к власти». сказала она перед паузой. Лена запуганным тоном ответила: «Понятно…» Фиора продолжила: «Не в политическом смысле, политика, стоящая за вещами, может трахнуть себя, но в магическом смысле. Стремление к власти — опасное дело, но я поклялась не потеряться в этом… это уже случалось в Запределье после Третьей Войны, я не буду делать этого снова. Хотя это путешествие началось как миссия Серы, она бросила его вскоре после того, как освободила меня». Лена спросила с тоном любопытства: «Как вы утверждали, вас поместили туда ложно».

Фиора кивнула: «Да… в любом случае, поиск силы, как я уже сказала, моим первым шагом было наполнить себя обнаруженной мной энергией Скверны, которая превратила меня в это», — сказала она, чувствуя свои рога и взмахивая крыльями. Фиора продолжила: «Такие вещи почти всегда имеют свою цену, поэтому вы можете себе представить моё волнение, когда я обнаружил энергию Скверны, никак не связанную с Пылающим Легионом, цена этого — порча тела, хотя, насколько я могу судить это было ничтожно, но полезно». она сказала. «Хорошо, это объясняет, почему, но каковы ваши планы?» — спросила Лена у Фиоры. Фиора улыбнулась, прежде чем продолжить: «Как известно, ещё одним важным шагом является получение определённых артефактов силы, это не редкость для тех, кто занимается этим, ярким примером является Иллидан Ярость Бури». она сказала. Лена получила гневный взгляд: «Иллидан… что я хочу с ним сделать!» — сказала она возмущённым голосом.

Лаура положила руку на плечо Лены: «Всё в порядке, Лена». она сказала. Настроение Лены нормализовалось: «Извини, мне нужно было высказаться». она сказала. Фиора немного рассмеялась: «Меня вполне устраивает эта Лена». она сказала. Фиора продолжила говорить после «В любом случае, есть несколько артефактов, но есть и необычные, о которых почти никто не знает». она сказала. «Кто они такие?» — спросила Лена. Фиора хлопнула ладонью по нагруднику: «Вот один!» — ответила она. «Ваши доспехи?… хотя, должен признаться, мне сначала показалось странным увидеть мага в доспехах, а что там ещё? Кольца или что-то в этом роде?» Лена ответила.

«На самом деле доспехов больше… было пять костюмов, и я хотел, чтобы девочки поделились этим», — ответила Фиора, глядя на остальных, которые уже слышали эту историю и решили пойти спать. Фиора перевела взгляд на Лену: «Прости, Лена, но, насколько мне известно, шестой масти не существует», — сказала она разочарованным тоном. Лена улыбнулась: «Не волнуйся, Фиора, это не твоя вина». она ответила. Фиора кивнула: «Так вот что мы делаем», — сказала она Лене. Лена на мгновение задумалась: «Значит, ты просто идёшь из одного места в другое?» она спросила. «Вот как это было Лена», — ответила Фиора.

Лена потянулась: «Я всё ещё думаю, что мы должны планировать ещё немного». она сказала. — И что именно вы имеете в виду? — ответила Фиора. «Как я имею в виду, поставьте некоторые другие цели для достижения во время квеста, из того, что мне сказали ранее, вам предстоит пройти большое расстояние, я думаю, было бы хорошо иметь что-то делать, когда вы идёте из пункта А в пункт Б», — сказала Лена Фиоре. «На самом деле это хорошая идея, Лена! Хочешь обсудить это с остальными утром?» — ответила Фиора. «Да… ты знаешь, что выглядишь не так плохо, как Фиора». Лена ответила бодрым тоном.

Фиора нахмурилась. — Что это должно означать? она спросила. Лена хихикнула: «С тех пор, как я тебя знаю, ты всегда был таким серьёзным и чтобы это не звучало оскорбительно, но стремление к власти обычно убивает чью-то душу… фигурально, конечно». она сказала. Фиора покачала головой. «Не идти по этому пути важно для меня, так же, как и обретение силы, кажется, что они противоречат друг другу, но вы можете их уравновесить. Что касается серьёзности… вы можете поблагодарить за это жизнь». она ответила. Лена улыбнулась: «Полагаю, в этом есть смысл». она сказала. «Спокойной ночи, Лена», — сказала Фиора, ложась спать. Лена сделала то же самое вскоре после этого.

