Келли в колледже

Автор: lurkerabove [x] (-)

*000*2012-05-14 09:27

Моя самая первая история! Дайте мне знать, что вы думаете. Пожалуйста, давайте конструктивную критику! Я не писатель, но я хотел бы знать, что я мог бы сделать лучше.

###

Келли вздохнула с облегчением, глядя, как её родители уезжают вниз с холма. Наконец, после 18 лет соблюдения комендантского часа, работы по дому, запрета на свидания, проведения каждого часа под бдительным присмотром родителей, наконец — она ??стала первокурсницей колледжа.

Не то чтобы она не любила своих родителей, думала она, поднимаясь по лестнице обратно в свою комнату в общежитии. Она была просто в восторге от того, что была свободна, могла заниматься своими делами по собственному расписанию, и никто не мог сказать ей «нет». Ешьте то, что она хочет, ложитесь спать, когда она хочет. Писить, когда она хотела пописить. Келли уже несколько лет познала удовольствие от полного мочевого пузыря, но так и не смогла найти возможности поэкспериментировать с ним так, как ей хотелось, живя дома. Теперь, конечно, всё должно было измениться.

Она нетерпеливо влетела в свою комнату и заперла за собой дверь, с растущим предвкушением отмечая, что давление уже исходило от её мочевого пузыря. Этого было немного, она не хотела рисковать слишком быстро, но она была так взволнована этим днём ??так долго, что не могла удержаться от того, чтобы начать наполняться ещё до того, как они прибыли на место. колледж. Пройдёт, по крайней мере, полчаса или около того, прежде чем она будет достаточно сыта, чтобы хотя бы насладиться этим. Но до этого много дел.

Келли посчастливилось иметь сингл только для себя. Судя по тому, что она успела увидеть за короткое время здесь, большинство других первокурсников жили в двухместных комнатах. Это, конечно, усложнило бы жизнь. Она усмехнулась и достала бутылку с водой.

Она ещё даже не начала распаковывать вещи, они с родителями только что оставили её вещи в комнате, прежде чем уйти попрощаться. Она выбрала чемодан наугад и начала. Книги, простыни, юбки, её компьютер, ещё книги, блокноты, одежда, ещё одежда. С улыбкой она нашла свои любимые баскетбольные шорты — красно-чёрные. Её глаза затуманились, когда она вспомнила тот день в школе, когда впервые осознала, насколько возбуждающим был полный мочевой пузырь, даже если это означало обмочиться на глазах у друзей. С тех пор она дорожила этими шортами, и те несколько раз, когда ей удавалось подержать дома, она всегда была в этих шортах. Она быстро сняла джинсы и надела свои любимые шорты.

Только когда Келли развешивала плакаты, она поняла, сколько времени прошло. Она стояла на своём стуле, потянувшись к потолку, пытаясь поднять свой плакат как можно выше, чтобы дополнительное давление с высоты вызвало внезапный спазм в её животе. Келли тихо взвизгнула и уронила плакат, прижав руки к промежности. Мгновение спустя она восстановила контроль — она всё ещё была способна удерживать его, просто ей нужно было больше не удивлять себя подобным образом. Плакаты могли подождать.

Келли снова схватила свою бутылку воды и допила остаток. Её разум начал биться в предвкушении, когда реальность ситуации погрузилась немного глубже. Наконец-то она действительно сможет обмочиться, одна, совсем одна, чтобы насладиться этим. Чувство электризации от её женственности, тот момент, когда она не могла больше держаться, и тепло, которое начало течь…

Келли вырвалась из своих мечтаний и поняла, что стоит, частично согнувшись, крепко скрестив ноги. Может быть, она была ближе к своей фантазии, чем думала. Она быстро схватила полотенце и расстелила его в углу. Она выпила ещё полбутылки с водой, просто на всякий случай.

Больше всего Келли любила сдерживать свою мочу в тот момент, когда, несмотря на все усилия, она просто не могла больше остановить поток. То рывок, то два рывка, то три выползали из неё. В таком случае ей никогда не нравилось держать себя в руках. Это только отсрочило потерю контроля. Теперь она стояла на полотенце, всё ещё полусогнутая, скрестив ноги. Келли глубоко вздохнула, готовясь к блаженству, которое обязательно последует, и одним медленным, обдуманным движением выпрямилась и распрямила ноги.

Келли пришлось зажать рот рукой, чтобы заглушить визг. Воздействие на её мочевой пузырь было немедленным и раздражающим. Она подумала, что, возможно, даже потеряла пару капель в трусиках. Келли сжала бёдра так сильно, как только могла. Теперь, когда её одолевает похоть, она начала тереть свои груди, двигая ногами вперёд и назад. Вернувшись назад, она ахнула и почувствовала, как рывок вырвался из неё в баскетбольные шорты.

В состоянии полного экстаза Келли переместила руки к своему мочевому пузырю и начала очень нежно массировать. Ощущения в её мочевом пузыре были почти не похожи ни на что, что она когда-либо испытывала прежде, и когда из её мочевого пузыря вырвалась вторая порция мочи, более длинная, чем первая, она инстинктивно сунула руки в промежность, чтобы ещё раз остановить поток. Зная, что у неё есть всего несколько секунд до полной потери контроля, Келли переместила одну руку к своему мочевому пузырю и сильно надавила, а другую держала на промежности, пытаясь изо всех сил удержать свою мочу ещё на мгновение.

Третий и последний всплеск вырвался из промежности Келли, и она подумала, что вот-вот потеряет сознание от переполнявшего её блаженства. Ощущение того, что она всё ещё пытается дать отпор, даже несмотря на то, что битва была проиграна, всё ещё пытается сжать вместе свои уставшие мышцы, даже несмотря на то, что непрекращающийся поток мочи уже невозможно остановить, было просто оргазмическим. Келли кончила сразу, словно электрический разряд пронзил всё её тело, и рухнула на колени, не в силах продолжать стоять. Это был самый сильный оргазм, который у неё когда-либо был, и в каком-то отдалённом, рациональном уголке своего разума Келли удивилась тому, как долго он длился — на несколько секунд дольше, чем всё, что она испытывала ранее.

Когда поток мочи утих, и всё стихло, Келли дала себе обещание. Она собиралась делать это чаще, чем думала раньше.

*009*2012-07-10 04:32

Глава 2, по многочисленным просьбам! Я удивлён, писательство никогда не было моим делом. Наверное, мне просто нужно было написать о том, что я любил :D

Келли отправилась через кампус, с нетерпением ожидая первого дня занятий. Несмотря на всё веселье, которое она получила накануне, Келли с нетерпением ждала, хотя и довольно нервно, встречи со своими профессорами, начала занятий и новых друзей.

Келли немного покраснела при мысли о прошлой ночи. Она пропустила некоторые ознакомительные мероприятия, которые проводились, в том числе вечеринку с мороженым на главной лужайке. Ей очень хотелось пойти, познакомиться с новыми людьми, но, ну, после первого обмывания ей просто НУЖНО было сделать это снова, а потом ещё… Келли смутно подумала, сколько бутылок воды она выпила прошлой ночью. .

Когда она пришла на свой первый урок, она поняла, что у неё появилось лёгкое желание пописить. Она подумывала проигнорировать это и пойти в свой класс, но она была рано, и ей не очень хотелось держать свою промежность на публике. Нет, это было то, что она сделала сама, одна. Кроме того, она очень хотела иметь возможность сосредоточиться на профессоре.

Она вернулась как раз перед началом урока, и следующие несколько часов были вихрем представлений, программ, списков учебников, быстрого обеда, а затем то же самое снова и снова. Келли была рада, что все её профессора кажутся довольно милыми, уроки казались достаточно лёгкими, чтобы она не переутомлялась, но и достаточно сложными, чтобы ей не было скучно, и, самое главное, у неё было несколько минут, чтобы пофлиртовать с симпатичным парень в её классе американского правительства, Майкл. Её родители никогда не разрешали ей встречаться в старшей школе, и, хотя Келли иногда удавалось обходить их правила, они явно мешали расцвету любых, даже отдалённо серьёзных отношений. Однако здесь, в колледже…

Когда Келли пришла на свой последний в этот день урок «Введение в математический анализ», у неё возникла идея. Она была довольно близко к зданию своего общежития, на самом деле она могла видеть его из окна. Почему бы не выпить чего-нибудь и вернуться в свою комнату с полным мочевым пузырём? Ухмыляясь, Келли отошла к фонтанчику и сделала несколько больших глотков. Она тоже достала свою бутылку с водой и наполнила её, а перед уходом сделала ещё один большой глоток для полноты картины.

Келли села в классе, когда профессор начал раздавать программу. она просмотрела его, отметив большое количество домашних заданий, которые ей задавали. Казалось, этот профессор не собирался расслабляться в классе.

Делая заметки на первой лекции, Келли рассеянно пила из полной бутылки с водой, заметив, что у неё болит мочевой пузырь. Ничего серьёзного, подумала она. Недостаточно, чтобы прервать её концентрацию более чем на мгновение.

Профессор бубнил, и буквально на полпути к 90-минутной лекции у Келли сломалась ручка. Она полезла в сумку за новой и тут же услышала громкий протест своего мочевого пузыря. Чёрт, подумала Келли. Это может быть проблемой. Она вспомнила, что в последний раз мочилась прямо перед обедом, то есть всего пару часов назад. С другой стороны, за обедом она тоже выпила большую порцию колы и… всю эту воду. Она взглянула на свою бутылку с водой и с удивлением заметила, что она почти пуста.

Это было не НАСТОЛЬКО плохо, рассудила Келли, снова пытаясь сосредоточиться на профессоре. Сколько раз она делала это прошлой ночью? Она чувствовала, что имеет довольно хорошее представление о том, как долго она сможет продержаться, прежде чем достигнет критической точки, и хотя она может быть близка, думала она, она не думала, что у неё будут большие проблемы.

Келли начала записывать формулу на доске, как вдруг, без предупреждения, почувствовала, как капля мочи хлынула ей в трусики. Это было всего несколько капель, вероятно, едва заметных даже на её трусиках, но поскольку Келли этого не ожидала, её реакция была довольно выраженной. Инстинктивно она испустила слышимый вздох и вцепилась руками в промежность. Она покраснела, оглядываясь по сторонам. Несколько человек посмотрели на неё с любопытством, но большинство были слишком сосредоточены на попытках понять странную формулу на доске, чтобы заметить.

Келли сосредоточилась на своей неотложной ситуации. Почему она уже начала мочиться? Она была довольно полной, но ни в коем случае не лопнувшей. Она осторожно отвела руки от промежности и почувствовала, как её мочевой пузырь дрожит внутри неё, но держится крепко. Келли продолжала делать записи, но её внимание было полностью разделено между доской и мочевым пузырём.

Примерно через 10 минут Келли почувствовала внезапную волну отчаяния, исходящую из её мочевого пузыря. Она сжала бёдра вместе и приложила дополнительные усилия, чтобы сдержать мочу, но, к её ужасу, ещё одна крошечная струйка всё же вырвалась в её белые хлопчатобумажные трусики. На этот раз ей удалось удержаться от слышимых вздохов, но она уронила ручку на землю, спеша схватиться за промежность. Как только она почувствовала себя немного лучше, она медленно наклонилась, чтобы схватить ручку, зная, что это только усилит давление на её мочевой пузырь.

Когда Келли схватила свою ручку, и ещё один рывок, на этот раз немного длиннее, вырвался из её сжатых мышц сфинктера, это щёлкнуло. Келли провела так много времени, растягивая мочевой пузырь прошлой ночью и сдерживая мочеиспускание, пока могла, что её мышцы были поражены. Они едва могли выполнять свою работу.

Что ж, если её мускулы не справятся с этой задачей, её руки должны будут. Келли сунула правую руку себе в промежность и попыталась продолжать делать заметки, но быстро поняла, что этому не суждено случиться. Если раньше её мочевой пузырь был просто полон, то теперь она поняла, что уровень её отчаяния приближается к той стадии, когда даже прошлой ночью она скоро потеряет контроль. Она бросила ручку в сумку и сунула обе руки между ног, стараясь быть как можно более осторожной, но это быстро становилось всё труднее.

Келли посмотрела на часы. Осталось всего пять минут? Она может ещё успеть. Она слегка подпрыгивала вверх и вниз, пыталась скрестить ноги, не двигая руками (это не сработало), всё, что она могла сделать, сдержать поток ещё на несколько секунд. Ещё несколько секунд, сказала она себе. Ещё несколько секунд.

Когда Келли была готова выбежать за дверь, она с ужасом осознала, что, хотя сейчас ей и удавалось держаться, она почти наверняка не сможет удерживать этот контроль дольше нескольких секунд, стоя, не говоря уже о том, чтобы идти или взбираться по лестнице. лестница в её комнату. Келли внезапно начала паниковать. Нет, нет, это было не то, чего она хотела. Несмотря на то, что её полный мочевой пузырь несколько возбуждал, скромность и порядочность Келли были гораздо важнее этого.

Она смутно осознала, что люди начинают собирать вещи. Класс закончился! Келли запихнула свой блокнот в сумку и уже наполовину встала, прежде чем поняла, что делает, или, что более важно, что её руки оторвались от промежности. Или, что ещё важнее, её мочевой пузырь уже опорожнялся.

На полминуты Келли попыталась сжать каждую мышцу нижней части тела, чтобы сдержать кажущийся водопад между ног, но это было невозможно. Мышцы её сфинктера были так слабы, что она чувствовала, будто не может даже сжаться. В слепой панике Келли выбежала из комнаты, мельком увидев Майкла, идущего к ней, когда она…

К счастью, Келли сидела в конце комнаты, а остальные классы, похоже, ещё не разошлись, так что никто не видел, как Келли попала в аварию в джинсах. Теперь она даже не пыталась сдерживать поток, она знала, что это бесполезно, ей просто нужно было как можно быстрее добраться до своей комнаты. Когда Келли вышла из здания и начала пробираться через лужайку к своему общежитию, она почувствовала, как моча, стекающая по её ногам, достигает её ступней, и не было никаких признаков остановки.

Келли добралась до парадной двери своего дома, вошла внутрь и продолжила бежать по коридору в свою комнату в общежитии. Её мочевой пузырь был достаточно пуст, чтобы она перестала мочиться, но её мочевой пузырь был заметно полон. Когда Келли захлопнула за собой дверь общежития, её возбуждение, которое росло внутри неё в течение большей части получаса, присутствовало, но полностью подчинялось её порядочности, вырвалось наружу. Удивительно возбуждённая, возможно, даже больше, чем когда-либо вчера, Келли сорвала штаны и надела свои любимые баскетбольные шорты. Её мочевой пузырь, вероятно, уже был наполовину пуст, но мышцы сфинктера так устали, что даже сдерживать это количество было трудно.

Келли схватила своё полотенце, расстелила его на полу и едва взобралась на него, прежде чем почувствовала, что её мышцы полностью ослабли. Оргазм, который накапливался внутри неё с тех пор, как она вошла в свою комнату, взорвался изнутри, даже без какой-либо «помощи» со стороны её рук. Преодолевая возбуждение, Келли снова опустилась на пол, пролежав там несколько минут, прежде чем, наконец, нашла в себе силы подняться. «Кто знал, что слабые мышцы мочевого пузыря могут так возбуждать?» Келли задумалась. Когда Келли поняла, о чём она думает, на её лице расплылась улыбка. Она схватила лишнюю бутылку с водой рядом с грудью и начала пыхтеть…

