Сестринство крови — Страница 5

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*102*2013-07-15 05:40

Предложения приняты к сведению…

УВЕДОМЛЕНИЕ:

Все будущие посты SISTERHOOD OF BLOOD теперь будут в разделе FICTION.

Я оставлю фанфики тем, кто действительно пишет фанфики.

Пожалуйста, извините меня за мою ошибку.

Я верю, что это будет конец этой дискуссии и любой драмы и / или спора.

*103*2013-07-19 16:26

Я не создаю новую тему, но я продолжу размещать здесь последующие главы этой истории, потому что это раздел ФАНФИКАЦИИ и ФАНФИКАЦИИ, и потому что основная жалоба заключалась в том, что было слишком много разных тем…

Итак, вот следующая часть SISTERHOOD OF BLOOD:

Сестринство крови (часть 11)

Злые (Джудит и Крис)

Канны 1996

Мы были в городе на кинофестивале. Так как ночью и в холодных тёмных театрах происходило так много мероприятий, это было ежегодное паломничество для многих вампиров. На самом деле, вся индустрия развлечений была пристанищем для вампиров, по крайней мере, в творческой сфере.

По иронии судьбы, управленческая часть почти полностью управлялась людьми. Мы часто смеялись над тем, как этого агента или того менеджера называли «кровопийцей», учитывая, кто, по всей вероятности, был их клиентурой. Но я отвлёкся…

Ханна и я сидели за столиком в уличном кафе, одетые в нашу лучшую и самую модную одежду. Мы шли в европейском стиле, в соответствующих нарядах: золотые майки из ламе и чёрные кожаные мини-юбки. Потягивая наши напитки и наблюдая, как знаменитости и почти знаменитости проходят мимо по пути в какое-то место или обратно. Ханна ела пастис, а я пил мятный ликёр. Даже по прошествии всех этих долгих лет я всё ещё не наслаждался вкусом алкоголя.

Табак, с другой стороны… Я вытащил Gitane из тонкой синей пачки на столе и прикурил от своей верной латунной зажигалки Zippo. Я вдохнул дым и на некоторое время задержал его в лёгких, смакуя вкус крепкой французской сигареты.

Полностью расслабившись, я откинулась на спинку стула и вытянула ноги перед собой, а затем быстро отдёрнула их под столом, когда вспомнила, что в кои-то веки надела юбку. Я потянула за край, с некоторым усилием вернув его на место. Юбка тоже была очень короткая… Я, конечно, к этому не привыкла; носить эту вещь была идея Ханны. Чёрная кожаная мини-юбка и высокие каблуки; действительно высокие золотые туфли-лодочки на шпильке из змеиной кожи.

Боже. Это был НЕ я, правда.

В данный момент я был рад сесть; как бы неловко я ни чувствовала себя в этой мини-юбке, это было лучше, чем пытка ходить в этих чёртовых туфлях, которые я носила. Дело было даже не в том, что они так сильно болели (хотя кнопки в кроссовках, наверное, были бы удобнее); Я так давно не носила высокие каблуки, что забыла, как тяжело в них ходить. И мы довольно долго гуляли, прежде чем мне удалось убедить Ханну остановиться и выпить.

Она была занята встречами с друзьями, а я покорно следовал за ней, неуклюже топая в этих незнакомых туфлях. Идя позади неё, я был похож на издольщика, перешагивающего через ряды хлопка, в то время как Ханна легко скользила на своих высоких каблуках, как будто она плыла по тротуару. Её юбка казалась даже короче и теснее моей, вероятно, иллюзия из-за её длинных, подтянутых ног, но это, казалось, ничуть не замедляло её.

И о, моя богиня… у неё была идеальная попка.

Несмотря на мою боль, я любил этот вид; это как бы сделало всё это стоящим.

Тем не менее, я был счастлив, что мы сейчас сидим за столиком в этом переполненном кафе.

Виды, звуки, запахи людей и вампиров смешались вместе… часто, когда люди и вампиры смешивались, это плохо заканчивалось для людей, но всегда были определённые события, которые были исключениями из правил, и это было одним из них. из них. Был неписаный договор, что мы, вампиры, никогда не будем кормить во время кинофестиваля; не было никакого смысла привлекать внимание к нашему существованию, особенно при всей шумихе вокруг этого события.

В результате мы все были голодны. На самом деле голодает. Это было похоже на банкет, когда тебе зашили рот. Так что мы все остро ощущали малейшую возможность перекусить.

(саундтрек: Зло, Землёй, Ветром и Огнём)

$iframe https://www.youtube.com/embed/FKU69I46bV0?feature=oembed

Внезапно мы с Ханной оторвались от своих напитков и стали свидетелями самого жалкого зрелища, которое я когда-либо видел.

Две девушки вели третью, как на невидимом поводке.

Все они были вампирами; отсутствие сердцебиения было, так сказать, мёртвой раздачей. Первые двое выглядели здоровыми и упитанными, и я сначала не мог понять почему. Затем я более внимательно посмотрел на третью девушку. Она была бледна и худа, её светло-каштановые волосы были тусклыми и немного грязными, и она была явно несчастна. Я никогда не видел, чтобы кто-то выглядел таким несчастным за всё время моего существования, живой или нежить. Внезапно я понял, почему; Я был в ужасе, и я мог сказать, что Ханна была в ярости.

Эти две девочки на самом деле питались собственной сестрой, чтобы прокормить себя!

Требуется небольшой обмен кровью, когда вы становитесь частью семьи, и единственное кормление и обмен, чтобы превратиться в человека, были необходимы, но то, что делали эти двое, противоречило всем законам нашего рода. Вампир будет питаться человеческой кровью или кровью животных, если они брезгуют питаться людьми.

Соперничающие кланы будут сражаться и даже истреблять друг друга с радостью, но даже самые ненавистные никогда не станут постоянно питаться другим вампиром.

Это просто не было сделано.

Все трое прошли мимо нас, пока мы сидели, ни разу не взглянув в нашу сторону.

Канны были полны вампиров, а мы были просто ещё одной парой, гуляющей по ночному воздуху.

Ну, больше мы не были. Ханна небрежно бросила на стол банкноту в 200 франков и резко сказала: «Да ладно, Крутой. Нам нужно идти, сейчас же!

Поднявшись из-за стола, я снова опустила юбку к коленям, несколько неудачно.

Когда я услышал такой тон голоса Ханны, я понял, что грядёт битва. Никто из нас не был одет для боя, но я был готов поддержать её, несмотря ни на что. Она была вампиром-силовиком, и в этой ситуации она не собиралась ждать приказа, прежде чем действовать. К тому времени для этой бедной несчастной девочки может быть уже слишком поздно.

Они уже прошли половину квартала, когда мы пошли за ними. Самая маленькая вампирша споткнулась о неровный тротуар и чуть не упала на колени, едва сумев вовремя выпрямиться. Старшая, высокая женщина с волнистыми тёмно-каштановыми волосами, повернулась и сказала: «Поторопись, Виктория! У нас есть места, где можно побывать, а вы нас тормозите».

Её тон был резким, и её акцент был странным; Я никак не мог поставить. «Крис, проследи, чтобы она не отставала от нас».

— Я иду так быстро, как только могу, — жалобно простонала девушка. «Я слаб, я голоден, и я не могу сделать ничего лучше, чем это. И мне тоже очень нужно пописить».

Третьим вампиром, которого звали Крис, была ещё одна маленькая девочка с рыжеватыми прямыми волосами.

Она рассмеялась. Её смех показался мне довольно холодным и злым.

На самом деле, оба они излучали ауру зла. Только их бедная жертва, казалось, была свободна от этого.

На первый взгляд, я полагаю, что большинство людей считают всех вампиров злыми существами, но большинство из нас на самом деле вовсе не были злыми. У нас была болезнь или зависимость, как некоторые из нас предпочитали думать об этом, и мы справлялись с ней по-разному. Только худшие из нас питались без разбора. Многие из нас, современных вампиров, выбрали умеренный образ жизни, охотясь только на животных. Некоторые даже вообще избегали охоты, если был доступ к другому источнику крови. Существовал большой чёрный рынок пакетов крови для тех, кто предпочёл не охотиться, и это был самый популярный вариант для тех, кто мог себе это позволить.

Большинство из нас, которые питались людьми, питались только самыми ужасными злодеями из низших слоёв общества, людьми, без которых миру в любом случае было бы лучше. Мы оправдывали или рационализировали своё поведение, говоря себе, что они заслужили свою судьбу и никто не будет скучать по ним.

Но питаться другим вампиром снова и снова? С какой сволочью мы здесь имеем дело?

Вот такие мысли проносились у меня в голове, пока мы следовали за этой троицей на почтительном расстоянии.

Мы уезжали из основной части города; на улицах стало меньше народу, но мы всё равно не собирались начинать здесь какую-то конфронтацию.

Когда мы шли позади них, я повернулся к Ханне и спросил: «Итак, о чём ты думаешь?»

Она тихо ответила: «Мы освобождаем девушку. Никто не заслуживает того, через что она проходит».

— А как насчёт двух других?

«Ну, это зависит от того, что они делают, на самом деле. Было бы лучше, если бы они согласились отпустить её без боя, но я почему-то не вижу такой возможности.

Я видел, как она крепко сжала кулаки. Проблемы назревали, это точно. Между тем, я чувствовал отчаяние, нарастающее в бедной маленькой вампирше, поскольку её потребность в мочеиспускании становилась всё более и более настоятельной. Двое других шли перед ней, то ли не замечая, то ли не обращая внимания на то, как она изо всех сил пыталась сохранить контроль над своим набухшим, перегруженным мочевым пузырём.

Время от времени она сгибалась пополам, когда её поражал спазм, и даже с такого расстояния я чувствовал запах мочи, просачивающейся в её трусики, которые становились всё более и более влажными с каждым небольшим происшествием. Запах был таким сладким, и мне захотелось попробовать её на вкус.

— Круто, возьми себя в руки, пожалуйста, — проворчала Ханна, её голос прозвучал только для моих ушей.

К этому времени мы уже шли пешком и оставили многолюдную часть города далеко позади.

Мы вошли в жилой район с небольшими домами по обеим сторонам узкой улицы.

Мы с Ханной замедлили шаг, чтобы не бросаться в глаза, но вокруг было не так много людей, поэтому нам пришлось приложить немало усилий, чтобы не привлекать к себе внимание.

К счастью, трое вампиров впереди нас, казалось, заблудились в своём маленьком мире и в данный момент совершенно не обращали внимания на наше присутствие. Наконец они остановились перед крошечным домиком на боковой улице и позвонили в дверь.

Через некоторое время дверь открыл высокий худощавый мужчина с очень бледной кожей.

«Добрый вечер, дамы, и добро пожаловать!» — пропел он глубоким и звучным голосом. — А что ты принесла нам сегодня вечером, Джудит?

— Добрый вечер, Цестус, — ответила высокая женщина. — Я принёс десерт.

Она улыбнулась, обнажая клыки пергаментного цвета.

Мужчина отошёл в сторону, чтобы пропустить их троих, и я услышал шум внутри, который навёл меня на мысль, что здесь происходит какая-то вечеринка. Судя по звуку, там была не менее дюжины вампиров, не считая человека, которого она назвала Цестус, и трёх вновь прибывших. Затем дверь плотно закрылась за ними.

Я снова повернулся к Ханне. Её рот был сжат в жёсткую линию, кулаки всё ещё были сжаты по бокам.

«Может быть, нам стоит оглядеться, прежде чем мы бросимся туда? Похоже, на этот раз нас будет серьёзно меньше, — сказал я. «Тебе нужно сохранять хладнокровие, девочка!»

Она посмотрела на меня и улыбнулась, хотя всё ещё несколько мрачно, выпустив клыки.

— Не волнуйся, я не собираюсь делать ничего опрометчивого. Давай просто посмотрим, что происходит на этой вечеринке, хорошо?»

Ханна крепко взяла меня за руку, подошла к двери и сама позвонила в звонок. Дверь снова открылась, и человек по имени Цестус оглядел нас довольно внимательно, затем впустил нас, приветствуя нас ещё одним: «Добрый вечер, дамы, и добро пожаловать!»

(продолжение следует)

\/###\/

*108*2013-07-20 23:05

{{:

(Темы объединены по просьбе авторов)

}}

Автор благодарен за помощь!

*111*2013-07-25 13:48

{{:

Когда я впервые увидела название «Сестринство крови», я немного колебалась, стоит ли его читать, потому что кажется, что фантастика о вампирах есть везде, и я подумала: «Возможно, просто больше одного и того же материала», но я всё равно решила прочитать, потому что я не мог удержаться от прочтения очевидно популярной истории Омо. Omo Vampires, ха-ха, это здорово! Такого я точно не ожидал!

Frostyjr2, мне очень нравится то, что я прочитал до сих пор, и я не могу дождаться, чтобы прочитать часть 12. Вы замечательный писатель, и я могу только надеяться достичь того уровня навыков, который у вас есть (хотя я работаю над тем, чтобы стать лучше).

Тем не менее, всё время, пока я читал, у меня в голове была забавная мысль (извините, если это немного выходит за рамки темы). Я подумал, поскольку вампиры и зомби в наши дни кажутся самыми популярными монстрами в кино; они в основном повсюду, «Зомби Омо, вероятно, не сильно отстают …», но такая вещь, как зомби Омо, может быть слишком тревожной.

}}

Спасибо за ваши добрые комментарии.

Меня очень радует, что люди наслаждаются моей историей и следят за этим странным путешествием.

Фантастика о вампирах действительно повсюду в наши дни, но я надеюсь, что добавил немного нового поворота в лексикон, немного вернувшись к оригинальной классике Брэма Стокера. Здесь нет блестящих вампиров, это точно.

Изначально я думал о сюжетной линии вампиров против зомби, но в конце концов решил сосредоточиться только на вампирах.

Надо что-то приберечь для сиквела, верно?

{{:

Мне так тяжело читать о суровой судьбе бедной Вики с тех пор, как Джудит и Крис подчинили её своей власти; жизнерадостная, отважная, крохотная малышка, ставшая жалкой тенью себя прежней. Из пт. 10 мы уже знаем, что Ханне и Эрике каким-то образом удастся освободить Вики. Но пт. 10 происходил в Нью-Йорке в 1999 году, а действие этой главы происходило в Каннах в 1996 году. Что произошло за эти три года между ними? О, сестричка, ты постоянно держишь моё волнение на высшем уровне! А также моя тревога за Вики; Я не хочу, чтобы она больше страдала. Пожалуйста, позвольте H и E немедленно освободить её!

PS. И этот персонаж Цестуса меня так пугает!

}}

Ханна и Эрика позаботятся о том, чтобы в конце концов всё было хорошо… надеюсь.

Эти персонажи начинают обретать собственную волю…

*113*2013-07-26 12:13

Счастливой пятницы!

Вот и последняя часть истории, надеюсь, она вам понравится!

Sisterhood of Blood Глава 12 Страх перед сценой (CESTUS)

Канны, 1996 г.

(саундтрек: Концерт для скрипки Филипа Гласса в исполнении Адель Энтони с Ольстерским оркестром под управлением Такуо Юаса.)

%https://www.youtube.com/embed/videoseries?list=PL713926B111722485

— Добро пожаловать, wilkommen, bienvenue, Mesdames et Messieurs, au Petit Bal des Vampires, — сказал он, его низкий голос звучал в маленьком помещении. Мужчина широко раскинул руки, луч прожектора полностью сосредоточился на нём. В остальном в этой комнате было совершенно темно, но нашего вампирского ночного видения было более чем достаточно для наблюдения за происходящим вокруг.

Когда Ханну и меня впустили в дом, мы огляделись в поисках каких-либо признаков троих, которые вошли прямо перед нами, но они исчезли.

Комната, в которой мы находились, была невелика, и хотя она была битком набита людьми, в ней было всего около дюжины человек, которых я прикинул, пока мы ещё были снаружи. Среди них не было сердцебиения.

Все они были вампирами, и хотя казалось, что это были разные группы, у каждой из них был определённый хищный вид.

И все они были голодны; когда я проходил через комнату, я чувствовал на себе взгляды и почти слышал, как мысли крутились в их головах, они думали: «Интересно, какой она будет на вкус?»

У меня по спине побежали мурашки.

Это были не «хорошие» вампиры, ни в малейшей степени, ни один.

Я прижалась ближе к Ханне, крепко сжимая её руку, как испуганная маленькая девочка, цепляющаяся за свою маму, пока мы шли к задней части помещения, которое когда-то было салоном или гостиной, но теперь, похоже, было превращено в небольшой театр.

На низкой сцене человек, которого они звали Цестус, стоял перед тяжёлым кроваво-красным бархатным занавесом и, указывая на него, продолжал идти.

«Сегодня для вашего удовольствия и развлечения у нас есть особый кусочек, приготовленный для нас моими друзьями Джудит и Крисом. Они всегда приносят нам самое лучшее, и я уверен, что сегодняшний вечер не станет исключением».

Он ухмыльнулся, обнажая при этом свои пожелтевшие клыки.

«Итак, без промедления дарю тебе… ВИКТОРИЮ!»

Когда Цестус отошёл в сторону, занавески разошлись, открывая причудливую сцену на крошечной сцене.

Маленькая девочка-вампир, которую мы видели ранее, теперь была раздета догола, замысловато связана чёрно-красной нейлоновой верёвкой, завязанной в стиле шибари, и подвешена к другой чёрной нейлоновой верёвке, которая проходила через толстое стальное кольцо, прикреплённое к потолку и соединённое с другим комплектом. колец в воздухе.

Она была связана в сложной позе: руки за спиной, ноги скрещены в коленях, ступни направлены наружу, и согнулась пополам, опустив голову, так что её лицо сначала было скрыто.

Я мог чувствовать боль от её положения, её чувство унижения из-за того, что её так жестоко разоблачили, и сильное отчаяние от её острой потребности в мочеиспускании, когда она корчилась и извивалась в своих оковах.

Рядом с ней стояла рыжеволосая девушка-вампир Крис; она как раз заканчивала последний из узлов.

Я был поражён, что ей удалось выполнить такую ??сложную работу с верёвкой за такое короткое время, хотя мне показалось, что сама она была менее чем довольна результатом, по крайней мере, с эстетической точки зрения.

Приверженцы шибари не любят, когда их торопят, и по тому, как Крис завязывала последние узлы, было очевидно, что она была экспертом: общеизвестно, что подвешивание было трудным для безопасного выполнения.

Тем не менее, положение было явно болезненным; суставы в плечах, локтях, бёдрах и коленях девушки, должно быть, были чрезвычайно нагружены. Сначала я был удивлён, что связанная девушка не стонала в агонии, но Крис прошла перед ней и взяла её за подбородок, чтобы поднять лицо к зрителям. Потом причина вскрылась.

Во рту у неё был красный резиновый шариковый кляп, надёжно закреплённый на шее чёрным кожаным ремешком с серебряной металлической пряжкой, и не было слышно ни звука, кроме тихого скулящего звука.

Бедняжка начала дрожать и биться в конвульсиях, как от боли, так и от острой необходимости, когда её полный мочевой пузырь взывал об освобождении.

Крис приложила ледяной кончик пальца к распухшей выпуклости на животе связанной девушки и была вознаграждена вздохом из-за кляпа и короткой струйкой прозрачной мочи, которая выплеснулась из интимных мест её жертвы, расплескавшись на пол под ними. .

Мои чуткие способности заставляли меня уже сильно сжимать мышцы тазового дна, когда я хотел, чтобы она остановила поток и не устраивала это унизительное зрелище для вампиров с голодными глазами, собравшихся перед сценой.

Я не мог не представить себя на её месте, и мне было её жаль, но в тот момент я совершенно ничего не мог сделать, чтобы этого не произошло.

Я мог только наблюдать и делать то немногое, что мог, чтобы поддержать её психологически.

Конечно, будучи омо-вампиром, я также несколько возбудился от всей этой сцены, несмотря на моё сочувствие связанной жертве. Я просто не мог с собой поделать.

Тем временем я чувствовал, что Ханна была занята попытками оценить уровень угрозы со стороны других гостей, придумать план атаки, маршрут отступления и то, как мы могли бы безопасно эвакуировать девушку.

Хотя она могла быть возбуждена, она гораздо лучше меня справлялась с этими чувствами; с другой стороны, у неё было гораздо больше времени и мотивации для работы над этим, поскольку она была доминирующим вампиром в возрасте.

Крис улыбнулась, её злая ухмылка расползлась по лицу, когда она подняла палец перед испуганными глазами Виктории.

Она очень медленно помахала им взад-вперёд перед собой, а затем снова переместила его вниз, к животу Виктории.

На этот раз, вместо нежного прикосновения, она сделала резкое колющее движение, внезапно уткнувшись в мочевой пузырь Виктории и спровоцировав ещё одну быструю струйку мочи, прежде чем я смог помочь ей снова восстановить контроль.

Публика действительно наслаждалась шоу. Я мог слышать коллективный ропот удовлетворения каждый раз, когда бедная девушка выпускала ещё одну струю своей горячей ароматной мочи на пол сцены под ней.

Они не были вампирами омо; они просто наслаждались её болью и унижением, и Крис очень хорошо постаралась, чтобы боль и унижение девушки были серьёзными и длились ещё какое-то время.

Теперь я не был уверен, должен ли я продолжать помогать ей сохранять контроль, или было бы лучше просто позволить ей полностью потерять контроль и вылить себя на пол, чтобы положить конец её боли и страданиям. Её обнажённое тело было покрыто потом; каждый мускул был явно в спазме, конвульсиях от её тщетных попыток уменьшить стресс от собственного веса и её неконтролируемой потребности в мочеиспускании, когда Крис снова указала пальцем. Она снова улыбнулась этой холодной злой улыбкой.

Хорошенькие карие глаза Виктории наполнились слезами, и когда они потекли по её щекам, я принял решение.

Я больше не мог позволить этому продолжаться.

Я велел ей расслабить мышцы сфинктера, и даже прежде, чем Крис смог снова коснуться её, она выпустила длинную струю мочи из своих истерзанных внутренностей, вздувшаяся выпуклость её мочевого пузыря заметно уменьшилась, когда она опорожнила его содержимое сильным, горячим , ароматная струя, сопровождаемая шипящим звуком, который был отчётливо слышен мне даже сквозь разочарованное бормотание публики и шум плескания её лужи под ней.

«Чёрт возьми, Вики! Что, чёрт возьми, происходит с тобой сегодня вечером?»

— пробормотал Крис. «Обычно ты можешь терпеть это часами!»

Я мог сказать, что Крис была в ярости, лишённая возможности продлить страдания и унижения своей беспомощной жертвы.

Краем глаза я видел, как Цестус и Джудит ожесточённо спорили у края сцены.

Я улыбнулась.

Судя по всему, довольно внезапный конец их маленького шоу должен был стать проблемой.

Внезапно они, казалось, пришли к соглашению. Джудит быстро подошла к сцене и обменялась несколькими короткими словами с Крисом, который затем перешёл к системе крюков и шкивов в задней части сцены, которая крепила верёвку, удерживающую Викторию в воздухе.

Крис расстегнул карабин, удерживающий основную верёвку, и отцепил её от крюка в стене. Затем она легко опустила маленькую девочку из более высокого положения в положение чуть выше пола, прежде чем снова закрепить её на крюке.

Теперь ноги Виктории могли коснуться земли, и я почувствовал облегчение, наполнившее её тело, как только исчезло напряжение, связанное с необходимостью мочиться и подвешиванием. Тем не менее она неловко извивалась на верёвках, которые туго связывали её, как будто в ожидании какой-то другой неприятности, которая ещё впереди.

Цестус снова вышел на середину сцены и снова заговорил своим низким звучным голосом.

«Госпожи и господа, прошу прощения за краткость первой части нашего шоу. Тем не менее, я уверен, что вам понравится следующая часть. Теперь мы продадим с аукциона право отведать прекрасной Виктории тому, кто предложит самую высокую цену…

Рёв голодных вампиров, несущихся к сцене, заглушал всё, что он говорил, и после короткого хаотического момента ему пришлось кричать, чтобы порядок был восстановлен.

В напряжённой атмосфере клуба ожидание было велико, когда Цестус объяснил, как будет проходить тихий аукцион.

Будут розданы ручка, бумага и конверты, и любой, кто пожелает сделать ставку, просто запишет свою сумму на бумаге вместе со своим именем и запечатает её в конверте.

Затем конверты собирались, и ставки подсчитывались.

Пока зловещий Цест двигался среди зрителей, многие вампиры жестами требовали материалов, чтобы разместить свои ставки.

Когда он проходил мимо нас, Ханна протянула руку и взяла ручку, бумагу и конверт.

Она быстро что-то записала, а затем запечатала конверт.

— Сколько вы предложили? — с тревогой спросил я. — Думаешь, этого будет достаточно?

Я искренне надеялся, что это будет.

— Не волнуйся, Крутой. Обещаю, всё получится, — ответила Ханна. «Мы собираемся победить».

Цестус сделал ещё один круг, чтобы собрать все запечатанные конверты.

На лицах некоторых вампиров было самодовольное выражение, как будто они уже были уверены в победе на аукционе.

Там было несколько явно состоятельных людей, и некоторые из них уже знали друг друга, как мы могли судить по их взглядам туда-сюда. Они явно играли в эту маленькую игру раньше.

Цестус и Джудит начали осторожно вскрывать конверты, один за другим, раскладывая их в порядке их ставок.

Всего было восемь заявок, включая нашу.

Наконец, когда все ставки были открыты, Цестус медленно вернулся к центру сцены, держа в бледной костлявой руке два листа бумаги.

Он взглянул на имя на одном из них, а затем прочитал его вслух.

«Победитель…» Он сделал драматическую паузу, позволив нарастать неопределённости, прежде чем объявить имя.

«ХАННА ОЛИВЕЙРОС!»

Я посмотрел на Ханну и тихо спросил: «Откуда ты знала, что выиграешь?»

— Это было легко, — ответила она, улыбаясь.

— Я просто написал: «Берите самую высокую ставку и удваивайте её».

Я смеялся. Такая простая и эффективная стратегия… только моя Ханна могла придумать что-то столь элегантное под влиянием момента.

Ханна подошла к сцене, и Цест быстро вышел ей навстречу, на мгновение преградив ей путь.

Он сначала низко поклонился, а потом посмотрел ей прямо в глаза. С театральным размахом он показал ей другую бумагу, в которой была сумма, которую она должна была удвоить.

Своим низким голосом он несколько холодно произнёс: «Вы знаете, что это довольно крупная сумма денег, моя дорогая мадемуазель. Я не хочу быть бестактным, но… — Он сделал паузу, а затем прочистил горло. «Хм…»

«Месье, я уверена, вам знакомо выражение «Если вам нужно спросить…», — ответила Ханна и рассмеялась, отбросив свои длинные блестящие тёмно-каштановые волосы в сторону, когда она открыла свой маленький чёрный кожаный клатч Coach и вытащила несколько больших счёта.

Она вложила их в тонкую руку, которую Цест жадно протянул, чтобы принять их.

Он взглянул на них ровно настолько, чтобы проверить правильность номинала.

Затем он кивнул Джудит, давая понять, что всё в порядке, и отошёл в сторону, позволяя Ханне выйти на сцену.

Однако, прежде чем она двинулась дальше, она снова поговорила с Цестусом.

— Я считаю, что за такую ??большую сумму мой возлюбленный и я должны иметь право не только утолить жажду, но и… — прошептала она в остроконечное ухо высокого худощавого мужчины, заставив его улыбнуться и снова обнажить свои пожелтевшие клыки. .

— Мадемуазель, у вас необычные потребности и вкусы, — елейно ответил Цест.

«Однако я совершенно уверен, что этой публике понравится видеть их довольными. Делай, что хочешь».

При этом Ханна жестом пригласила меня присоединиться к ней на сцене.

Несмотря на моё нежелание быть частью этого шоу, у меня не было другого выбора, кроме как подчиниться.

Когда я это сделал, она тихо прошептала мне, объясняя, что она хочет, чтобы я сделал.

Теперь я улыбнулась, показав при этом свои белоснежные клыки.

Ханна повернулась к зрителям.

— Вас уже представили Виктории. А теперь я хочу, чтобы вы познакомились с Эрикой, которая скоро будет выступать для вашего развлечения и удовольствия, — сказала она своим самым знойным голосом.

«Эрика — моя сабмиссив, и она сделает практически всё, что я от неё потребую. Не так ли, Эрика?

Я скромно кивнул, мои глаза были опущены на пол, где я всё ещё мог видеть лужицу ароматной мочи под обнажённым телом Виктории с кляпом во рту и связанной ей.

«Ну, так почему бы тебе не подержать для меня маленькую Викторию?

Я чувствую сильную жажду! — сказала Ханна.

Не говоря ни слова, я встал на колени позади девушки, которая всё ещё боролась со своими ограничениями, и крепко сжал её в своих руках.

Я мог чувствовать пот на её коже рядом со своей и чувствовать её сладкий аромат, когда наклонялся к её лицу.

ОМГ, мне было так трудно устоять перед искушением выпить ещё тёплую мочу с пола под ней.

«Не волнуйся. Мы не хотим причинять тебе боль, но мы должны сделать это убедительно, — тихо прошептал я ей на ухо.

«Просто смирись с этим, пожалуйста. В конце концов всё будет хорошо, я обещаю!»

Как только я закончил говорить это, Ханна сильно укусила Викторию за шею, глубоко вонзив клыки в маленькую девочку и почувствовав вкус её крови, когда она корчилась в моих руках от боли.

Я держал её так крепко, как только мог, и посылал ей свою эмпатическую поддержку, чтобы помочь ей вынести это.

Я знал, что она чувствовала, интимно.

Хотя прошло очень много времени с тех пор, как я это чувствовал, я никогда не забуду этого: невыносимая боль первого проникновения, жгучий ожог, когда острые, как бритва, клыки вонзались в вену шеи, жало укус омо-вампира был особенно сильным из-за нашего особого яда, который был бы смертельным, если бы ему не противодействовать.

И мне повезло, я был на пороге смерти, когда это произошло, и едва мог её почувствовать.

Боль, которую чувствовала Виктория, должно быть, была более чем в тысячу раз сильнее, чем та, которую я лишь смутно помнил из своего собственного испытания так давно. Но так должно было быть.

Собравшиеся гости восторженно смотрели на неё, и каждый из них жалел, что не завоевал право пить из неё.

Все они были так заняты наблюдением за кормлением Ханны, что никто из них не заметил, как я осторожно расстегнул пряжку, удерживающую кляп на шее Виктории.

— Ш-ш-ш, — тихо пробормотала я, слегка ослабив хватку и нежно поглаживая её светло-каштановые волосы одной рукой, чтобы успокоить её.

Я знал, что будет дальше, и ей, вероятно, это совсем не понравится.

Когда Ханна, наконец, втянула свои клыки, извлекая их из яремной вены Виктории, я увидел, как две идеально круглые дырочки начали быстро закрываться. Она всё ещё испытывала боль, её глаза были закрыты, яд омо проливался по её телу, словно жидкий огонь, пока она корчилась в агонии.

Ханна ещё раз махнула мне рукой, давая понять, что пора вынуть кляп изо рта Виктории.

Я снова прошептал ей на ухо.

«Ханна сейчас что-то сделает, и тебе это не понравится, но это абсолютно необходимо. Ты должен взять то, что она собирается дать тебе».

Ханна громко рассмеялась и сказала: «После такой долгой выпивки, я думаю, мне нужно облегчиться. Эрика, не могли бы вы помочь мне найти место для этого?»

Это был мой сигнал; Я быстро вынул кляп изо рта Виктории и вдавил её щёки внутрь, заставив её губы раскрыться, когда Ханна задрала своё короткое чёрное кожаное мини, обнажая свои обнажённые интимные места под юбкой.

Да, этим вечером мы оба были диверсантами, так что, когда она присела на корточки над связанной девушкой, ничто не мешало обзору красиво оформленных бритых половых органов Ханны или потоку горячей и прозрачной синей мочи, выходящей из её уретры. Её моча брызнула прямо в рот Виктории, когда я крепко держ%л его открытым под ней.

Я почти ревновал, но Виктория только фыркнула и попыталась закрыть рот или отвернуться, чтобы не глотать мочу Ханны. Её попытки были напрасны; Я слишком крепко держал её.

Я вдруг вспомнил, что Виктория не была омо-вампиром… пока.

Моча Ханны, вероятно, показалась ей не очень вкусной.

Что касается меня, то я жадно слизывал то, что попало мне на руки во время смачивания.

Публика зашумела от восторга, когда Ханна приказала мне убрать за ней, и я так нежно, как только мог, слизнул остатки мочи с лица Виктории. Затем я тайком откусил крошечный кусочек плоти на запястье, выдавив небольшое количество крови. Держа его во рту, когда я целовал её в губы, я дразнил рот Виктории открытым своим языком, и часть моей крови попала на её.

Я глубоко погладил её, когда она начала отвечать, её тело почти непроизвольно реагировало на мои мягкие поглаживания.

Её глаза закрылись, и она снова застонала, но на этот раз от удовольствия, а не от боли.

Вампиры в театре все смотрели в горячем восхищении, как я начал работать с маленькой Викторией со всеми своими способностями, и поверьте мне, Ханна научила меня кое-чему за всё время, что я знал её.

Зрители этого не знали, но теперь мы были связаны как сёстры, Виктория, Ханна и я.

(продолжение следует) \/###\/

*118*2013-07-29 04:44

Ну, здесь уже за полночь.

Спасибо всем, кто прочитал этот последний выпуск моей истории о вампирах омо на выходных, и, как всегда, отдельное спасибо тем, кто нашёл время, чтобы оставить комментарии.

Они действительно очень много для меня значат!

Огромное спасибо модераторам/админу за то, что теперь все отдельные ветки истории объединены в одну основную; а также моему другу (ты знаешь, кто ты такой, милая), который предложил этот вариант… я думаю, что это имело большое значение!

Ребята, я сейчас работаю над частью 13 (мурашки по коже); следите за обновлениями для следующего эпизода SISTERHOOD OF BLOOD!

*120*2013-07-30 14:28

{{:

Снова ваш способ письма поставил меня прямо в середину истории. У меня возникают чувства, и я выражаю их во время чтения. Я кричу о своём отвращении к Крису, Джудит и Цестусу, о своей ненависти к ним. Вы знаете, я узнаю их. Такие персонажи встречаются повсюду вокруг нас. Они меня злят, они меня пугают. Они на улице, в моей школе. Это хулиганы, которые не позволяют мне быть тем, кто я есть. Это они считают себя вправе решать, что мне делать, как мне себя вести. Которые думают, что имеют право издеваться надо мной, даже бить меня за то, что я другой.

Извините, если я немного увлёкся, но я виню в этом ваше писательское мастерство, которое имело силу проникнуть в моё сердце!

И читая конец этой части — «Зрители этого не знали, но мы теперь были связаны как сёстры, Виктория, Ханна и я» — мой гнев утих, и сменился чувством надежды на будущее.

}}

Дорогая младшая сестричка, я чувствую твою боль, когда ты пишешь эти строки, и я страдаю вместе с тобой.

Я могу только послать вам огромное объятие и всю свою поддержку.

Мы должны быть такими сильными, чтобы быть теми, кто мы есть внутри себя, но эта сила действительно живёт внутри нас!

Мне вспоминается одна из моих любимых строк из «Побега из Шоушенка»:

«Надежда — это хорошо. может быть, лучшее из хороших вещей. и ни одно хорошее не умирает».

<3

*121*2013-08-01 12:38

Дорогие фанаты, поклонники и друзья…

Я усердно работаю над следующими фрагментами этой истории, и завтра у меня будет чем поделиться с вами. Пожалуйста, следите за обновлениями для следующего эпизода этой истории о вампирах омо, и я благодарю вас всех за вашу поддержку.

Более 5 тысяч просмотров…

СПАСИБО, СПАСИБО, СПАСИБО ВСЕМ!

*123*2013-08-02 11:11

С пятницей, друзья!

Вот последняя глава в серии, я надеюсь, что вам понравится!

СЕСТРИСТВО КРОВИ Глава 13

ВОССОЕДИНЁННЫЕ (Доктор)

Больница Святого Андрея, Эссекс, Великобритания, 1991 г.

(саундтрек: HEATHER, Билли Кобэм)

%http://www.youtube.com/watch?v=TLKJqIvn-dM

Дождь лил безжалостно, пока Петра смотрела в окно маленького офиса. В последний раз она видела окно без решётки более восьми лет назад, вскоре после той ночи, когда они с братом отправились на поиски своей младшей сестры Вики в пригород Парижа, только чтобы столкнуться с…

Петра с небольшим усилием отвлеклась от той ночи. За то время, что она провела здесь, она стала настоящим экспертом в том, чтобы не думать об определённых вещах, и даже в отрицании существования вещей, которые, как она знала, вполне реальны по своему личному опыту.

Словно подвергшийся пыткам инквизиции, она в конце концов отреклась под принуждением, по крайней мере внешне. Только отрицая реальность того, что она знала без тени сомнения, она могла убедить этих ничего не подозревающих идиотов в том, что она на самом деле в своём уме.

Ирония происходящего не была полностью потеряна для неё; даже тот факт, что её собственное чувство этики не позволяло ей сказать им то, что они так долго хотели услышать, был весьма ироничен, её настойчивость говорить правду о той ночи интерпретировалась как явное доказательство того, что она всё ещё была в бреду.

Питер изо всех сил пытался добиться её освобождения.

Он даже пытался в меру своих возможностей подтвердить её историю, но он был снаружи, на пороге, пока она страдала от своих испытаний, и за то короткое время, что он действительно находился в этой холодной тёмной комнате, он не мог, честно говоря, сказать, что он видел что-нибудь на всех.

Тем не менее, он поддерживал её все эти годы, преданно навещая каждые выходные и пытаясь убедить её просто сказать врачам то, что они так явно хотели услышать: что вампиров не существует.

Что она пережила какой-то психический срыв без какой-либо видимой причины.

Что она всё это выдумала.

Что их сестра жива и здорова, и просто решила самовольно оставить свою жизнь позади и не иметь никаких контактов или общения с братом всё это время.

И они утверждали, что она бредит?

Петра горько рассмеялась про себя, добившись быстрого взгляда своего врача, прежде чем снова обуздать свои эмоции.

— Мисс Кушкин, вы хорошо себя чувствуете? — спросил он заботливо.

— Да, доктор Перри. Я в порядке… Я просто счастлив, что наконец-то еду домой». Петра тепло улыбнулась ему.

Он был мягким и тихим парнем со светлыми волосами песочного цвета и в овальных очках, и его забота о Петре была очевидна. На самом деле, за те годы, что она находилась под его опекой, он очень полюбил её. Её внешний вид не повредил; её лицо всё ещё было довольно красивым, что-то, что не могло измениться даже за восемь лет её пребывания в больнице. Да и мешковатые пижамы, выдаваемые всем клиенткам Сент-Эндрюс, вовсе не скрывали того факта, что у неё была потрясающая фигура.

Какой бы привлекательной Петра ни казалась доктору физически, ещё больше его привлекало качество её интеллекта.

Даже её заблуждения были логически последовательными.

Доктор Перри был поражён тем, как ей удавалось так долго настаивать на том, что её история была правдой, и что, как бы он ни пытался логически разобрать её странную историю, она оставалась неизменной.

Это даже имело смысл… до тех пор, пока кто-то мог заставить себя поверить, что вампиры действительно существуют.

Были времена, когда он даже был близок к тому, чтобы поверить в это сам, хотя он никогда не позволял, чтобы это стало очевидным для его прекрасной пациентки.

Тем не менее, они добились большого прогресса вместе.

Теперь Петра освободилась от своих иллюзий и вот-вот должна быть передана на попечение брата.

Увидев её впервые в уличной одежде, молодой врач не мог не заметить её длинные стройные ноги, когда она стояла у окна в его кабинете, глядя на дождь, погружённая в свои мысли.

Костюм, который был на ней, возможно, уже не был таким же модным, как восемь лет назад, но для него это не имело никакого значения, поскольку он заметил, как её серая шёлковая юбка туго обтягивала её стройный зад.

Теперь он понял, как сильно он был связан с этой женщиной за то время, что они провели вместе, и что ему на самом деле жаль её уход, хотя он и рад за неё.

Он действительно будет скучать по ней… да, он будет скучать даже по тому, как она обыгрывала его в шахматы, подумал он и улыбнулся про себя.

Его собственные размышления были прерваны жужжанием интеркома на его столе. Он нажал на выключатель и услышал гнусавый голос администратора, который сообщил, что пришёл брат Петры.

— Превосходно, мисс Хаверстроу. Пожалуйста, пришлите его немедленно».

Доктор Перри встал из-за стола и подошёл к Петре, которая стояла у окна и всё ещё смотрела на дождь.

«Мисс Кушкин? Петра?

Доктор говорил тихо, не желая её пугать.

Он очень нежно прикоснулся к её руке и был удивлён ощущением твёрдой мускулатуры под её пиджаком.

Из-за диеты, лекарств и отсутствия энергичных упражнений большинство пациентов, которые долгое время лечились в больнице Святого Андрея, были мягкими и рыхлыми; однако эта женщина была физически здорова, как пантера.

— Твой брат здесь. Ему нужно только подписать несколько документов, и тогда вы будете свободны.

Петра обернулась и посмотрела на него.

Доктору Перри никогда не нравилось флуоресцентное освещение в его кабинете.

Он всегда предпочитал пользоваться маленькой лампой на столе, и теперь он знал, почему.

Это было возможно только в этот момент.

Глядя на Петру с мягким светом настольной лампы, подчёркивающим её угловатые скулы, слегка азиатский оттенок её карих глаз, её бледную, почти прозрачную кожу, длинные тёмно-каштановые волосы, обрамляющие красивое лицо, она напомнила ему девушку в Картина Модильяни «Жанна Эбютерн».

Она была экзотической, и она была такой красивой.

Она была идеальной.

В дверь постучали. Снова выйдя из состояния сна, доктор оторвал взгляд от прекрасной женщины у окна и сказал: «Войдите».

Тёмная, тяжёлая, обшитая деревом дверь отворилась, и вошёл Пётр Кушкин.

Петра хотела закричать от радости и тут же обнять его, но ей удалось как-то сдержаться.

На это будет время позже; пока она просто улыбалась и тихо говорила.

«Привет Питер. Так рад, что ты смог это сделать.

И Питер, и доктор Перри рассмеялись над её тихим, сдержанным замечанием, и доктор жестом пригласил Питера сесть за большой стол. Он сдвинул перед её братом несколько листов бумаги и указал, где должен подписать.

— Хорошо, это последний, — наконец сказал доктор Перри.

Питер поставил свою подпись на нужное место, и доктор положил стопку бумаг об освобождении в папку на своём столе.

Он встал из-за стола и протянул руку Питеру, который взял её в свою большую ладонь и довольно энергично пожал. Это было настолько близко, насколько Питер мог показать своё истинное чувство восторга от того, что наконец-то вернул свою сестру.

«Большое спасибо, доктор Перри, — сказал он.

Петра подошла к своему доктору и обняла его, застигнув врасплох. Он поправил очки на носу, поражённый не только силой её объятий, но и их неожиданностью.

«Да, доктор. Большое спасибо. За всё, — мягко сказала Петра.

«Вы… пожалуйста, вы оба, — пробормотала доктор Перри, теперь немного взволнованная.

Петра ещё раз тепло улыбнулась ему, затем повернулась и последовала за братом из его кабинета.

Добрый доктор закрыл за ними дверь, а затем снова сел в кресло, думая о вещах, которые он, вероятно, не должен был бы делать, но, наконец, смог себе позволить.

Тем временем Петра последовала за Питером по коридору и через парадную дверь Сент-Эндрюс под проливной дождь.

Питер не подумал взять с собой зонт, но ей было всё равно.

Она чувствовала холодный дождь на своём лице и видела угасающий свет английского осеннего вечера, когда между ней и ним ничего не было, когда она спускалась по короткой лестнице туда, где ждал чёрный автомобиль BMW M5 Питера.

Питер придержал дверь открытой, чтобы она могла войти, затем обошёл машину справа и сел за руль. Он наклонился, открыл перчаточный ящик, вытащил пачку «Джон Плейер Спешл», а затем небрежно бросил их сестре на колени вместе с зажигалкой.

— Подумал, что тебе может приглянуться сигарета, — тихо сказал он.

Петра вытащила сигарету, сунула её между губ и, не говоря ни слова, закурила. Она знала, что ей не нужно ничего говорить. Их психическая связь уже говорила её брату-близнецу обо всём, что она чувствовала в этот момент, и всё это можно было выразить одним коротким предложением.

Наконец-то она снова была свободна.

###

Психиатрическая больница Святого Андрея, Эссекс, Великобритания

Выдержки из клинических заметок доктора

Re: пациентка П.К.

13.09.82: Пациентка представлена ??как женщина 24 лет (дата рождения 11.04.58) без предшествующих психических проблем. Нет аллергии, нет предшествующей истории употребления наркотиков или наркомании.

Пациент был госпитализирован с лёгкими телесными повреждениями, но вскоре у него появились признаки тяжёлой психологической травмы – параноидальный шизофренический бред.

В предварительном интервью пациент неоднократно заявлял, что младшую сестру «похитили вампиры» и что она должна «спасти её».

Стал жестоким; пришлось наложить ограничения.

Выполняется ПСИХ. ОЦЕНКА. И дал согласие на последующее поступление в психиатрическую больницу. сторожить.

Пациент переведён в Сент-Эндрюс, госпитализирован и помещён под моё наблюдение.

У больного проявляются следующие симптомы: сильное возбуждение, нарушения сна, ночные кошмары, частое ночное недержание мочи.

Дневная депрессия, чередующаяся с маниакальным состоянием…

Подвержен приступам ярости. Периодическое дневное недержание мочи.

RX. Торазин по 50 мг перорально 2 раза в день.

1983: Минимальный прогресс. Увеличение дозы до 100 мг 2 раза в день.

1984: Минимальный прогресс. Дальнейшее увеличение дозы противопоказано.

1985 — 1989 годы: там же

1990: Введён пациент в клинические испытания экспериментального препарата Сертралин. Отзывчивый. Заметное улучшение. Уменьшилось возбуждение, нормализовался сон, уменьшилось ночное недержание мочи.

Заблуждения менее распространены.

1991: Пациент освобождён под опеку брата.

Пациенту необходимо будет продолжать лечение антидепрессантами/нейролептиками в соответствии с RX:

50 мг сертралина внутрь 2 раза в день / 100 мг клозапина внутрь 1 раз в день (перед сном)

Последующее наблюдение через 3 месяца, затем через 6 месяцев, затем ежегодно.

Прогноз: осторожный, но оптимистичный в отношении полного выздоровления.

Г. Перри, МБЧБ

(продолжение следует) \/###\/

