Рождественская вечеринка

Автор: p0ptartcat [x] (-)

*000*2011-12-31 11:20

Хорошо, это многосерийная история. В этом фике я использую персонажей, которых буду использовать большую часть времени в своих следующих фиках. Я уже представил трёх персонажей (Шеннон, Джорджия и Дилан) в своём рассказе «Мокрое утро Джорджии». Без лишних слов, давайте начнём эту вечеринку!

Глава 1: Содержит отчаяние и своего рода недержание мочи.

Все шесть девочек прибыли, как только школьный зал открылся для рождественской вечеринки. Каждый год во время каникул в местной средней школе проводится Рождественская вечеринка. Каждый год на эту вечеринку приходят три четверти всей школы. В основном потому, что в это время вечеринок не бывает, все вечеринки проводятся в канун Нового года.

Прибывшими девушками были: Джорджия, Шеннон, Тонича, Тилли, Бекка и Хлоя. У Джорджии были длинные красивые светлые волосы, карие глаза и идеальные зубы. Она была среднего веса 14-летней девочки, у неё были худые и стройные ноги. Шеннон был того же веса и роста, что и Джорджия. У неё были загорелые каштановые волосы, которые летом становились рыжими, и довольно большая грудь. Тонича была совсем миниатюрной и очень худенькой. Она не страдала анорексией, хотя её тело выглядело так, как если бы она была анорексичкой.

У неё и Шеннон одинаковые зелёные глаза, но не волосы, поскольку у Тоничи были длинные светлые волосы. У Тилли были длинные тёмные волосы, она была намного крупнее и выше других девушек. Она, конечно, не была толстой или толстой, просто немного полноватой. На её лице было небольшое количество веснушек. У Бекки были карие глаза и тёмно-русые волосы. Она была второй по росту среди подруг, но у неё была самая маленькая грудь. У Хлои были волосы того же цвета, что и у Бекки. Она была выше, чем Тонича, хотя и была очень похожего размера, и у неё была довольно большая грудь (но не такая большая, как у Шеннон или Тилли).

Той ночью девочки собирались спать в доме Хлои после вечеринки, и все их спальные мешки были доставлены в дом Хлои заранее. Тонича жила рядом с Хлоей, поэтому мама Хлои взяла их обоих на вечеринку.

«Наконец-то двери открылись, — облегчённо вздохнул Шеннон, — я тут замерзаю!»

«Мы все — Шеннон», — ответила Тилли, обхватив её руками, пытаясь согреться в суровую зимнюю погоду. Она была одета в фиолетовое платье и колготки.

Порыв ветра сорвал чёрное платье Хлои, когда девочки вместе вошли в школьный зал, чуть не выставив её ванильные трусики перед толпой учеников, собравшихся возле школы.

«Это было близко», сказала Хлоя, явно смущённая тем, что это её платье было взорвано. Все девушки были на высоких каблуках, все разных цветов.

«Мне было бы неловко, если бы это случилось со мной», — прошептала Джорджия Бекке. Джорджия была одета в оранжевое платье и чёрный жакет. На ней были колготки, которые она обычно надевала на вечеринки. На Бекке было красное платье и колготки.

«Я, конечно, тоже. Я не хочу, чтобы все мальчики-извращенцы видели мои трусики. Я никогда не услышу конец».

«Повезло, что ей удалось не дать ему взорваться».

«Да, она была слишком близка к тому, чтобы показать слишком много!»

Как только девушки оказались в холле, они все столпились вокруг фуршета, беря маленькие чипсы и чашки колы или лимонада.

«В этом году у них определённо было много закусок», — сказала Тонича Шеннону, жуя полный рот чипсов с солью и уксусом.

«Я знаю. Я помню, в прошлом году они закончились в течение первых десяти минут, и им нужно было достать ещё!»

На Шеннон было чёрное цветочное платье, а на Тониче — белое.

«Я голодал!»

Девушки вернулись к столу, чтобы взять ещё немного безалкогольных напитков. Однако Тилли и Тонича продолжали возвращаться, когда их чашка была пуста.

«Вот идёт Дилан и его сумасшедшие приятели», — пробормотала Хлоя, когда Дилан и его банда проскользнули в центр зала и начали невероятно глупые танцы под песни, которые играл ди-джей (или школьный любимый учитель английского, мистер Макдональд).

— Вот идиоты, — сказала Джорджия, с отвращением качая головой.

«Я думаю, это забавно», — ответил Шеннон.

«Ты думаешь, это смешно? Это незрело. Я начинаю думать, что он может тебе нравиться, Шеннон».

— Что? Я? Нравится он? Шеннон быстро сказал: «Я бы никогда не полюбил Дилана. Я просто думаю, что то, что он делает, забавно!»

— Как скажешь, Шеннон, — саркастически сказала Джорджия, закатывая глаза, чтобы показать ещё больше сарказма.

Тилли и Тонича продолжали пить кока-колу и лимонад, но вскоре почувствовали, какой эффект это произведёт.

«Мне и Тилли нужно пописить. Мы вернёмся через несколько минут», — объявила Тонича своим друзьям, когда две отчаявшиеся девушки выбежали из холла в женские туалеты. Но затем девушек встретила длинная очередь девушек, ожидающих туалета. Тилли и Тонича выстроились в отдельные очереди и стали ждать.

Очередь Тилли двигалась быстрее всех. Однако, несмотря на это, Тилли с каждой минутой становилась всё более отчаянной. Она продолжала скрещивать и распрямлять ноги, корчась в агонии, чтобы не попасть в аварию.

«О Боже. Я действительно не должен был пить всю эту колу. Я знал, что это произойдёт».

Тилли застонала в агонии. В*нная была заполнена звуком мочи, попадающей в туалетную воду, и воды из кранов, стекающей в раковину и в канализацию. Эти звуки привели Тилли в ещё большее отчаяние. Она наклонилась и скрестила ноги, рука в промежности.

Тилли была в таком отчаянии, что не заметила девушку перед собой. Она до боли сжимала промежность, а по ногам текли жёлтые струйки. Тилли старалась не смотреть, но не могла устоять. Внезапно она почувствовала небольшое тёплое ощущение внизу у своего влагалища.

— Ааа, — тихо закричала Тилли. Она начала подпрыгивать вверх и вниз, скрестив ноги и крепко вцепившись руками в промежность. Она не осознавала, как быстро движется очередь, и ей пришлось быстро бежать, чтобы догнать остальную очередь.

«Да! Осталось всего два человека. Давай, я успею!»

Тилли подумала, что она, должно быть, выглядела глупо, но ей было всё равно. Она пыталась заглушить звуки кранов и писающих девочек. Она вертелась и подпрыгивала, изо всех сил сжимая промежность.

Одна девушка вышла, и пришло время для последней девушки. Тот самый, которого Тилли видел на грани аварии.

— Да, — девушка подбежала к табуретке и заперла дверь. Тилли увидела, как пара мокрых белых трусиков соскользнула с ног девушки на пол в в*нной.

Тилли танцевала вокруг. Струя потекла в её трусики.

«Давай! Я так близко! Я могу сделать это!»

Тилли услышала вспышку, и дверь открылась.

«Чем-ты Бог!» Тилли вбежала в кабинку и заперла дверь. Она села на унитаз, задрала платье и стянула колготки, чтобы осмотреть повреждения.

«Только маленькое мокрое пятно. Оно не причинит никакого вреда».

Тилли снова осознала свою потребность, спустила трусики и начала мочиться. Сначала было жестоко. Он брызнул на унитаз, а часть отлетела и приземлилась ей на ноги. Сначала Тилли обжигало, но потом стало спокойнее, и она синхронизировалась с потоком.

«Эй, ты ещё не закончил? Мне действительно нужно пописить», — крикнул чей-то голос.

Тилли быстро закончила и покраснела. Она открыла дверь отчаянно выглядящей девушке в чёрном платье.

«Наконец-то», — сказала она, а затем вошла в кабинку и заперла дверь. Тилли вымыла руки и пошла посмотреть, ушла ли ещё Тонича, но она не увидела Тоничу ни в одной из строк, поэтому решила, что она уже ушла.

Очередь, в которой стояла Тонича, вообще не двигалась.

«Поторопитесь», простонала она.

Она крепко сжала ноги.

— Что так долго? — спросила Тонича девушку перед ней.

«Я не знаю, хотя я слышал, что девушка обмочилась и пытается убраться в кабинке, в которой находилась».

Мысль о том, что кто-то попал в аварию, приводила Тоничу в ещё большее отчаяние. Она начала трястись и прыгать, надеясь не поддаться отчаянию.

Прошло около пяти минут, а очередь вообще не двигалась.

Тониче хотелось наклониться, так как она знала, что это поможет продержаться дольше, но она не хотела показывать свои чёрные цветочные трусики (того же дизайна, что и платье Шеннон) девушке позади неё.

«Ооо, давай!»

Тонича сжала промежность до боли. Она больше не могла сдерживаться и знала, что очередь вообще не продвинется. Она должна была найти способ облегчить мочевой пузырь!

Тогда у неё появилась идея.

Она выбежала из туалета в коридор. Она продолжала бежать, пока не нашла шкаф для смотрителя. Она быстро открыла его, начав чувствовать тепло в своих трусиках.

— Мне… нужно… держаться…, — пробормотала Тонича. Она схватила ведро для уборки, стоявшее в шкафу, и поставила его в коридоре. Она уже собиралась задрать платье, чтобы помочиться в ведро, когда почувствовала, что мочится ещё больше. Она схватилась за промежность и начала танцевать в отчаянии.

«Я могу держать дольше».

Она отпустила промежность и подняла платье. Она быстро присела на корточки над ведром, а затем сумела стянуть трусики, когда моча вырвалась из её уретры.

Он брызгал повсюду.

Тонича наклонилась ещё ниже, попой к потолку. Она закрыла глаза, когда моча полетела влево вправо и в центр.

Через несколько минут она открыла глаза, но, к её ужасу, моча попала ей в трусики (хоть они и были стянуты, она не стянула их достаточно глубоко).

«Что я собираюсь делать?»

Она не могла их надеть, так как они оставят пятно на её белом платье, и это будет неудобно. Она смотрела в ведро и думала, что ей делать.

«Ну, я определённо не могу их носить».

Тонича спустила промокшие трусики ниже по ногам, пока они не соскользнули.

Она стояла посреди коридора, демонстрируя мокрые трусики и интимные места.

Она ходила взад-вперёд, забыв натянуть платье. Она вспомнила об этом после того, как почувствовала свою попу, когда ходила взад-вперёд. Она покраснела и одёрнула платье.

«Ну, лучше всего я спрячу свои трусики в кладовку для смотрителя. Но что, если порыв ветра сорвёт моё платье? Все увидят мои интимные места. Это риск, на который я должна пойти».

Тонича положила трусики в шкаф, а сверху поставила ведро. Она закрыла шкаф и побежала по коридору обратно в холл.

Скоро будет 2 часть…

*003*2012-01-01 11:24

Тогда со следующей частью постараюсь не торопиться.

{{:

Конструктивная критика? Поторопился, честное слово.

}}

*005*2012-01-01 17:19

Хорошо, я, вероятно, собираюсь обновить либо завтра, либо в один из следующих дней, так что следите за следующей частью!

*006*2012-01-04 20:49

Итак, вот оно.

Глава 2: Содержит смачивание и воспоминание. ПРИМЕЧАНИЕ. Все воспоминания начинаются с * вокруг них и с * (например, *Боб пошёл домой*), потому что я понимаю некоторых людей.

Тонича ждала у туалета для девочек. Она полностью замолчала и не хотела говорить о своём маленьком «инциденте». Тониче не пришлось долго ждать Тилли, и она вышла из туалета пружинящей походкой.

«Давай, вернёмся к вечеринке», — призвала Тилли Тоничу.

Девочки молчали, когда шли обратно. У каждого из них был небольшой инцидент, и ни один не хотел, чтобы другой знал что-либо об этом.

Яркий прожектор светил, почти ослепляя двух девушек, когда они вошли в зал. Комната была красиво украшена мишурой, разбросанной по стенам, и яркими рождественскими гирляндами на потолке. Были и цветные прожекторы, которые варьировались от почти всех светлых более мягких цветов, до тёмных таинственных. Многие мальчики пришли в шапках Санты, но девочки либо были слишком застенчивы, либо думали, что это незрело. Ди-джей играл «Сказку Нью-Йорка», когда вошли девушки. Многие люди танцевали в центре зала, некоторые явно лучше других. Тилли была поражена восьмиклассником, у которого кружилась голова на тихой и быстрой скорости.

«Посмотрите на этого чувака», — громко сказала Тилли, пытаясь перекричать громкую музыку. Тонича смотрела и благоговела перед чистым талантом этого молодого человека.

«Он восхитителен», — крикнула Тонича, перекрывая музыку, но тут же снова замолчала.

«Ты в порядке? Ты очень тихий».

— Эм, да, я в порядке, — пробормотала Тонича.

«Должно быть, с ней что-то не так. Может быть, это как-то связано с потребностью в туалете? Раньше она казалась довольно отчаянной. Опять же, я тоже», — подумала про себя Тилли.

Девочки нашли остальных своих друзей и присоединились к ним. Они стояли снаружи танцпола с напитками в руках.

— Мы вернулись, — объявила девочкам Тилли.

— Мы видим, — сказала Бекка.

Тилли открыла рот, но не нашлась, что сказать. Она чувствовала себя так, будто ею только что владели (примечание авторов: не убивайте меня за это, я не думаю, что есть какое-то другое слово, которое я мог бы подобрать, чтобы описать эти чувства. Во всяком случае, вернёмся к истории).

Тонича подошла к Хлое. Она пряталась там немного, пока Хлоя не спросила её, что случилось.

«Ничего, ничего плохого. Я в порядке».

«Хорошо, ты очень тихий. Надеюсь, ты не болен или что-то в этом роде».

«Нет, я не болен».

«Ну, что же тогда? Я очень волнуюсь».

Тонича вздохнула.

— Обещаешь никому не рассказывать? — прошептала Тонича.

«Обещаю».

— Ну, — неохотно сказала Тонича. «Мы стояли в очереди в туалет, но очередь вообще не двигалась. Я был в таком отчаянии и чувствовал, что собираюсь обмочиться. Но потом у меня появилась идея. ведро и помочился туда».

«Что в этом плохого? Мне приходилось мочиться и в худших местах.

«Это не самое плохое. Я не спустила свои трусики достаточно низко, и я мочилась прямо сквозь них. Мне пришлось снять их и спрятать, и это действительно понизило мою самооценку».

Две девушки молчали, затем Хлоя наконец сказала: «Можете ли вы показать мне?»

«Какая?»

«Я сказал, можешь показать мне. Ты знаешь, где ты пил».

— Э-э, — у Тоничи не нашлось слов. «Хорошо, но почему?»

«Возможно, я смогу вам помочь».

— Ну, я не знаю, чем ты мне поможешь, но ладно.

Тонича вывела Хлою из холла в коридор. Затем девушки продолжили спускаться, пока не подошли к шкафу для смотрителя. Тонича открыла дверь и показала Хлое ведро.

«Это ведро, в которое я залез».

Хлоя осмотрела ведро. Это не было переполнением или чем-то большим, но это было определённо больше, чем среднее количество мочи, которое обычно мочила 14-летняя девочка.

«Можно посмотреть на твои трусики? Я хочу посмотреть, насколько они мокрые».

Тонича полезла обратно в шкаф и неохотно достала промокшие трусики.

Они чувствовали себя отвратительно.

— Вот они, — сказала Тонича.

«Хммм, тебе придётся оставить их на некоторое время. Они довольно влажные».

«Ох, хорошо», — сказала Тонича. Она была смущена по двум причинам. Во-первых, она только что показала свои трусики и выделения собственного тела одному из своих лучших друзей, а во-вторых, она поняла, что много мочилась, и её друг не мог ей помочь. Она не знала, как это могло смущать, но это было так, поэтому она просто остановилась на этом.

— Можем ли мы сейчас вернуться в зал? — сказала Тонича тихим, приглушённым голосом.

«Ага, давайте».

«Я думаю, что с Тоничей что-то не так», — прошептала Тилли Шеннон.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, она действительно молчала с тех пор, как мы пошли в туалет».

— Может быть, она больна?

«Я так и думал, но она это отрицала. Я думаю, что она попала в аварию».

— Что, ты имеешь в виду, она обмочилась?

«Ага».

«Я попрошу её».

— Не беспокойся, она просто будет отрицать это.

Девушки больше не поднимали эту тему. Шеннон взяла чашку Dr. Pepper и вышла на танцпол. Огни дискотеки кружились по залу, заставляя мишуру блестеть, когда на неё попадал свет. Шеннон решила, что ей нужно создать праздничное настроение, и начала танцевать. Это не был сумасшедший танец, просто она двигалась и трясла бёдрами.

Дилан прорвался через толпу быстрее, чем орёл, атакующий свою добычу. Шеннон было интересно, что, чёрт возьми, он делает, но она была невероятно удивлена, когда он подошёл к ней.

— Дилан, что ты здесь делаешь? — застенчиво сказал Шеннон.

«Пришёл, чтобы увидеть вас».

Шеннон покраснела.

«Хочу танцевать?» — спросил Дилан.

«Эм, хорошо».

DJ переключился на медленную романтическую песню. Шеннон не узнала его, но ей понравилось. Дилан взял её за руку, и они начали танцевать что-то вроде вальса. но более медленным и устойчивым.

— Я знал, что он ей нравится! — сказала Джорджия, зная, что всё это время была права.

«Так?» — сказала Хлоя. «Многие девушки даже не говорят своим лучшим друзьям, кто им нравится».

— Гррр, я так и знал!

«Да, мы знаем, что ты знал. Ты уже давно говоришь об этом тихо», — добавила Бекка. Затем она подошла к столу с напитками, поняв, что у неё закончился лимонад.

Шеннон всё ещё танцевала с Диланом. Она почувствовала покалывание. Она не могла описать это, но знала, что это хорошо. Она никогда раньше не испытывала таких эмоций, но ей это нравилось.

«Мне нужно идти сейчас», — прошептал Дилан, когда песня закончилась.

«Почему?» — спросил Шеннон, разочарованный тем, что он уходит.

— Узнаешь. Скоро, — и с этими словами он оставил её посреди зала. Она чувствовала грусть, но её омрачало это покалывание. Она никогда не хотела, чтобы это заканчивалось. Именно тогда она начала ощущать ещё одно покалывание. На этот раз в мочевом пузыре. Она вдруг вспомнила, что сегодня вечером много выпила и не ходила в туалет, когда выходила из дома.

Воспоминание: * «Давай, Шеннон, ты опоздаешь!» — позвала её мама снизу. Шеннон быстро сохранила домашнюю работу и выключила компьютер. Она схватила все вещи для ночёвки и положила их в розовый пластиковый пакет для покупок.

— Ты проверил, всё ли у тебя есть?

«Нет мамы».

Шеннон открыл сумку и вынул все вещи.

«Рубашка: есть. Юбка: есть. Трусики: есть. Бюстгальтер: есть. Пижама: есть. Халат: есть. Зубная щётка: есть». (Остальное я пропущу, слишком долго.) Затем Шеннон сложила все вещи обратно в сумку и направилась вниз, по дороге быстро проверяя своё отражение в зеркале. Затем Шеннон почувствовала подёргивание в мочевом пузыре.

«Я могу уйти прямо сейчас. Лучше перестраховаться, чем потом сожалеть».

Шеннон уже собиралась пойти в туалет, когда её позвала мама.

«Куда ты идёшь? Нам нужно идти, иначе мы опоздаем!»

«Ну что ж, я могу подождать. Я пойду, когда буду на вечеринке».

Шеннон схватила свои вещи и направилась к чёрному фольксвагену своей мамы. Вскоре она забыла о мочевом пузыре и направилась к дому Хлои, а затем на вечеринку.*

«Оооо, мне нужно хорошенько попотеть», — подумала Шеннон. Она начала тереть ноги друг о друга. «Мне нужно поторопиться, я не думаю, что смогу удержаться!»

«Чёрт, у них закончился лимонад!» Бекка про себя. «Придётся пойти к автоматам в столовой и взять бутылку лимонада. Хотя мне не очень хочется туда идти одной». Затем она увидела, как Шеннон направляется к двери.

«Шеннон, ты не хочешь пойти со мной к продавцам? Мне нужен лимонад».

«Эм, ладно. Пока мы можем заскочить в туалет по дороге. Мне действительно нужно идти».

«Хорошо, тогда».

Затем девушки ушли, а Шеннон всё ещё потирала ноги.

Её отчаяние нарастало.

Она действительно начала ощущать воздействие всех этих безалкогольных напитков на её мочевой пузырь.

«Мне действительно нужно идти. Почему Бекка не может поторопиться? Она идёт так медленно».

Шеннон начала подпрыгивать вверх и вниз, её груди покачивались при этом.

Внезапно Бекка сделала немыслимое.

Она прошла прямо мимо в*нной.

«Гм, Бекка, почему ты прошла мимо туалета?»

«Ой, извините, я забыл. Можешь подержать?»

— Надеюсь, — сказала Шеннон, её отчаяние возрастало. Каждую секунду она чувствовала, как в мочевой пузырь поступает всё больше мочи. Она почувствовала, как крошечная капля мочи капает на её розовые трусики.

«О Боже, пожалуйста, я должен держаться!»

Она схватила себя за промежность и сжала. Часть её платья сложилась под трусиками, поэтому, если она помочится, вода пройдёт через эту часть платья и оставит мокрое пятно. Она почувствовала, как ещё одна капля стекает ей в трусики и вниз по ноге.

«Быстрее, Бекка!» Шеннон застонала. Она ещё сильнее надавила на свою промежность, отчего её груди прижались к животу.

Столовая представляла собой очень большую открытую комнату с двадцатью столиками по периметру комнаты. Стеклянные двери вели наружу и во двор. Оттуда вы можете перейти в социальную зону каждого года, а затем на школьную игровую площадку. В столовой есть три торговых автомата в одном конце комнаты и кухня в другом конце. С каждым годом цены на горячую еду будут расти. «из-за экономии», — говорил шеф-повар. — Это не моя вина, но мы должны получить прибыль.

«Я стараюсь!»

Торговый автомат не принимал её монету в 1 фунт стерлингов. «Глупая машина!»

Шеннон почувствовала, как из уретры вышло ещё немного мочи. Она ответила ещё сильнее. Однако, несмотря на это, в её трусики лилось больше мочи.

«Бекка, пожалуйста! Я больше не могу сдерживаться!» Шеннон скрестила ноги и наклонилась, обнажая слегка влажные розовые трусики. Она всё ещё тряслась и подпрыгивала, но что бы она ни делала, её мочевой пузырь продолжал одолевать её.

«Я… не могу долго… долго сдерживаться».

«Да!» Бекка вздохнула с облегчением. «Наконец-то он принял мою монету!»

«Быстро… выбирай, я не думаю, что у меня… получится».

Бекка выбрала бутылку лимонада Sprite и вскоре получила её.

«Ну давай же».

Но как только Шэннон попыталась ходить, из её уретры вытекло ещё больше мочи.

«О боже … оно идёт!»

Она не могла удержаться.

Моча начала течь в её трусики и просачиваться через них в платье и на зелёный ковёр. Мокрое пятно на чёрном цветочном платье Шэннон начало появляться, увеличиваясь по мере того, как вытекало больше мочи. Часть мочи стекала по её ногам и попадала на чёрные высокие каблуки.

«Мне так жаль, Шеннон», — потрясённо сказала Бекка, когда её подруга встала перед ней, писая сама.

Часть 3 скоро. Может содержать больше описания смачивания, а в остальном просто сюжет.

*008*2012-01-05 16:42

Спасибо за поддержку. Несмотря на то, что английский — мой самый сильный предмет, иногда я путаю времена. Спасибо, что указали на это.

*011*2012-01-16 14:39

Извините, что давно не обновлялся, но сейчас я очень болен и не могу писать, но как только мне станет лучше, я вернусь к письму. Спасибо за ваше терпение

*012*2012-01-23 22:13

Извините за перерыв. Я чувствую себя намного лучше и готов писать. О, и вы знаете, как я сказал, что следующая глава будет просто подробностями? Я солгал…

Глава 3: Содержит смачивание

Золотые ручейки мочи продолжали течь по стройным ногам Шеннон. Она сохраняла крепкую хватку, даже когда, наконец, появился полный поток.

— О боже, — захныкала Шеннон.

Моча продолжала капать и брызгать на ковёр, оставляя влажное тёмное пятно.

Бекка продолжала смотреть. Она ничем не могла помочь своей смущённой подруге. Она могла только смотреть. Это заставило её чувствовать себя подавленной, что она, в некотором роде, стала причиной этого инцидента.

Даже после того, как Шеннон перестала мочиться, Бекка всё ещё невероятно извинялась, постоянно извинялась, но всё, что Шеннон делала, это пожимала плечами, даже несмотря на то, что она покраснела и плакала.

«Я не хочу, чтобы кто-нибудь видел меня такой».

«Ну, твоё платье тёмное, поэтому мокрое пятно будет сливаться с платьем, но я не знаю, как ты собираешься остановить капли».

Несмотря на то, что Шеннон закончила писить, с её розовых трусиков всё ещё капала моча.

— Подожди, у меня есть идея! — наконец объявил Шеннон после недолгого молчания.

«Что это?»

«Подписывайтесь на меня».

Две девочки пошли в туалет, который находился на первом этаже школы. Они сделали это, потому что знали, что никто не будет занимать туалеты. Пока они были там, Шеннон пошла в туалет и опорожнила оставшееся содержимое мочевого пузыря. После этого она сказала Бекке подождать её снаружи, так как её идея требовала уединения.

Шеннон взяла бумажное полотенце и посмотрела на себя в зеркало.

— Я действительно собираюсь это сделать? Она сама спросила. — Ну, я полагаю, это лучший вариант.

Она подняла своё цветочное платье и потянулась к влажным розовым трусикам. Затем она взяла бумажное полотенце и сунула его в свои трусики, рядом с уретрой, её лобковые волосы и верёвка тампона щекотали её руку.

«Надеюсь, это сработает».

Шеннон вынула руку из трусиков. Крошечная капля мочи скатилась ей на руку. Она вытерла его бумажным полотенцем и вышла из туалета.

«Бекки и Шеннон давно нет, что они делают?» — сказала Джорджия Тилли.

«Я думал, что они просто пошли выпить, я не знал, что они будут так долго».

Как только она это сказала, две девочки-подростка вошли в холл.

— Что вас так задержало? — спросила их Тилли.

«О, гм, автомат не принимал мою монету, и прошло много времени, прежде чем это произошло, а потом мы заскочили в туалет на обратном пути», — ответила Бекка. Это было немного ложью во спасение, но это было к лучшему.

«Ох, хорошо».

Бекка и Шеннон перемигнулись, прежде чем разойтись.

Бекка стояла у фуршета с Тоничей и Хлоей. Другие девушки танцевали под рэйв-песню. Бекка потягивала свой «Спрайт». Она прошла примерно три четверти пути, когда её мочевой пузырь начал немного болеть. Она проигнорировала это и продолжала пить и разговаривать с девушками.

«Я хочу, чтобы все вышли на танцпол и захватили партнёра!»

Бекка вышла на танцпол, но тут же затерялась в массе студентов, хватавших друг друга, как правило, противоположного пола. Бекка не знала, что делать. Танцевать было не с кем, пока мальчик, которого она никогда не видела, не подбежал к ней и не взял её за руку. Бекка не знала, кто он такой, но на вид ему было около 14, что означало, что она была того же возраста, что и он, и, скорее всего, её года. Она думала, что он был самым красивым мальчиком, которого она когда-либо видела. Его вьющиеся каштановые волосы спускались на лоб и на шею. На нём была футболка с надписью «Нирвана», одна из любимых групп Бекки.

— П-привет, — нервно сказала Бекка. Ей очень нравился этот мальчик, хотя она только что с ним познакомилась.

— Привет, — сказал мальчик. «Как вас зовут?» Он спросил.

«Меня зовут Бе-Бекка». Она запнулась.

«Мой Джош. Ты выглядишь очень красиво сегодня вечером».

Бекка покраснела. Понравился ли он этому мальчику?

«Спасибо! Я вижу, тебе нравится «Нирвана».

«Да, я люблю их. Почему они тебе не нравятся?»

«Нет, я люблю их!» Бекке удалось сломить нервное заикание. «Я люблю рок».

— Хорошо, — сказал Джош с улыбкой. «Я тоже».

Ди-джей заиграл танцевальную песню и приказал всем взяться за руки вокруг своего партнёра и танцевать. Бекка огляделась и увидела, что Хлоя танцует с Тоничей, а Тилли танцует с Джорджией. Что её потрясло, так это Шеннон и Дилан.

— Держу пари, он ей нравится! Бекка подумала про себя.

Теперь Джош крутил Бекку, её волосы развевались в воздухе. Она взглянет в тёмно-карие глаза Джоша и поймёт, насколько красивым может быть человек. У Бекки не было парня с прошлого года, но он переехал в другой город.

Пока они танцевали, Бекка снова почувствовала желание пописить. Она попыталась избавиться от этого, но желание продолжало возвращаться.

«Я не могу идти. Пока нет!»

Давление на её мочевой пузырь увеличивалось, когда она танцевала.

«Мне придётся терпеть, пока я не закончу танцевать. В данный момент это важнее для меня».

Бекка действительно начала ощущать действие пяти чашек лимонада и бутылки спрайта. Она проклинала себя за то, что не пошла в туалет, когда Шеннон пошла раньше.

«Что случилось?» — спросил Джош. Он заметил, что Бекке стало неловко.

«Что? Ничего плохого!» — ответила Бекка. Она действительно не хотела, чтобы он знал о её телесных потребностях. Вскоре после этого крошечная капля мочи скатилась по её чёрным колготкам.

«Ааа, я очень надеюсь, что он уже закончил танцевать! Это сейчас важнее, чем мальчик».

Ещё несколько струй попали в её красно-белые полосатые трусики, слегка увлажнив их. Она отпустила Джоша и схватила себя за промежность.

«Ты в порядке?»

— Эм, да, я в порядке! — быстро сказала Бекка, скрестив ноги. Ещё больше капель мочи начинает течь по её ногам.

«Ты не очень хорошо выглядишь».

«Ну, мне очень нужно в туалет, я чувствую, что прямо здесь со мной случится авария!»

— Тогда нам нужно поторопиться, если ты собираешься идти!

Джош схватил Бекку и выбежал из зала. Одна рука Бекки держала руку Джоша, другая крепко сжимала её промежность. Ещё больше капель вышло из её уретры и впиталось в её трусики.

«Я не думаю, что смогу продержаться дольше!» Она застонала.

— Я бегу так быстро, как только могу, — сказал Джош, пытаясь утешить её, но намеренно бежал медленнее, чтобы посмотреть, как эта потрясающая девушка обмочится.

Капли продолжали течь по её ноге, некоторые из них впитывались в её колготки.

«Нет, я н-не могу м-долго сдерживаться».

«Ты справишься!»

«Ааа, идёт!»

Бекка опустилась на колени, но не раньше, чем она начала мочиться полной струёй, которая прошла прямо через её красно-белые трусики и колготки. Золотая жидкость просочилась через её руки на пол, оставив огромную лужу, в которой сидела Бекка.

Извините, если эта глава показалась вам поспешной, я просто хотел вернуться к истории после перерыва.

Глава 4 скоро.

*014*2012-01-25 16:31

{{:

Бекка продолжала смотреть. Она ничем не могла помочь своей смущённой подруге. Она могла только смотреть. Это заставило её чувствовать себя подавленной, что она, в некотором роде, стала причиной этого инцидента.

Даже после того, как Шеннон перестала мочиться, Бекка всё ещё невероятно извинялась, постоянно извинялась, но всё, что Шеннон делала, это пожимала плечами, даже несмотря на то, что она покраснела и расплакалась».

Глядя и извиняясь?

}}

Эм…

*016*2012-01-28 08:21

Хорошо, спасибо. Обычно я пересматриваю свои записи, но, учитывая, что это фетиш-доска, мне не очень нравится сохранять такие файлы на моём компьютере. И я выложил только то, что нужно в спешке, потому что я заметил, что некоторые люди думают, что некоторые из моих вещей сделаны в спешке, а другие нет. С этого момента начну пересматривать. Спасибо за чаевые!

РЕДАКТИРОВАТЬ: Я понимаю, что взял довольно долгий перерыв, поэтому некоторые люди могут хотеть, чтобы я вернулся к написанию.

*018*2012-02-28 22:18

Я совсем забыл об этом фике :(. Глава почти закончена. Ожидайте где-то на этой неделе.

*019*2012-03-10 23:01

Хорошо, так что это было в моих мыслях много. Я возьму перерыв в написании этого. Я хочу написать другие фики, включая этих девушек. Не знаю, когда я продолжу писать этот фик, но…

