Самые ужасные дни Мишель

Автор: Питер-П

*000*2021-10-06 20:18

Самые ужасные дни Мишель

Полная и непреодолимая паника была первым, что почувствовала Мишель. Она не могла дышать. Ужасная жгучая боль пронзила её тело. Осознать, что произошло, было невозможно. Ей потребовалось несколько минут, чтобы понять, что она только что проснулась и с ней что-то не так. Мишель даже не пыталась пошевелиться, но ей нужен был воздух – скорее! И как могла эта боль, эта самая ужасная боль, которую она когда-либо испытывала в своей жизни, откуда она могла взяться? Прошла ещё одна паническая минута — и тут её мозг заработал. Она вздохнула, и ужасная боль стала ещё сильнее. Теперь она начала понимать, что эта боль исходила из живота – нет, из мочевого пузыря!

Мишель, красивая 30-летняя секретарша, привыкла иметь болезненный переполненный мочевой пузырь в течение многих часов в день, иногда весь день, но это было самое страшное, что она когда-либо испытывала. Это было так нереально, что она попыталась проснуться – скорее! Но она уже проснулась. Теперь её второй будильник начал звонить. Первый, должно быть, сделал свою работу, не будучи услышанным. Но она, должно быть, проснулась только от этого звука.

Мишель привыкли сдерживать свою мочу столько, сколько она себя помнила. Только из-за этого у неё были проблемы, но она никогда не пользовалась никаким другим туалетом, кроме того, что в собственной ванной, всю свою жизнь. Её всегда отговаривали от этой привычки другие, сначала её родители, затем её учителя и друзья, а потом – пусть и недолго – её партнёры. Но она никогда не сдавалась, как бы сильно ей ни пришлось страдать. Для Мишель мочиться в другие ванные или даже общественные туалеты было абсолютно немыслимо.

Она могла сдерживать мочеиспускание, как бы плохо это ни было, и она это делала, независимо от того, сколько ещё ей придётся ждать. Иногда она уезжала на выходные, а потом ждала, пока сможет воспользоваться собственной ванной комнатой дома. Но она также рано научилась скрывать свою борьбу и боль. Но когда-либо её любовники узнали через некоторое время - и сказали ей бросить эту странную привычку. Мишель привыкла терять любовников из-за постоянно переполненного мочевого пузыря. Поэтому она часто оказывала ещё более сильное давление на свой истерзанный мочевой пузырь, чтобы забыть о разбитом сердце.

Мишель любила одеваться сексуально. Она часто носила узкие джинсы или мини-юбки и действительно очень высокие каблуки. Но ещё у неё было такое обворожительное тело, что грех было его скрывать. И она могла нормально ходить на любом каблуке, даже по булыжнику, не шевеля ногами. Это было результатом её уроков балета, которые она получала, когда была маленькой девочкой. Она была очень честолюбива и, несмотря на лопнувший мочевой пузырь, всегда танцевала как богиня, мощно, точно и с завораживающей грацией.

Но теперь Мишель была на пределе своих возможностей — впервые в жизни. На её лбу выступил пот, а в глазах стояли слёзы. Ей часто снилось, что ей срочно нужно в туалет, когда у неё был полный мочевой пузырь, но на этот раз она проснулась без сна и ужасно хотела пописить, как никогда в жизни. Мишель всё ещё не могла пошевелиться. Она должна была сделать что угодно – и очень скоро! Она не могла выдержать этого давления более нескольких секунд — если «она хоть как-то удержит его...

Будильник всё ещё звонил. У Мишель было 2 будильника. 1-й, чтобы проснуться, а 2-й, чтобы выйти из душа и подготовиться к работе. Иисус! Ей нужно было рано вставать, иначе она опоздает. Внутри неё нарастала паника, хотя первая паника ещё даже не утихла. Мишель просто выскочила из постели и в тот же момент чуть не потеряла сознание от полученной сильнейшей боли. Она восстановила контроль над своим телом и посмотрела на свой измученный мочевой пузырь. На её плоском животе балерины был холмик высотой 6 дюймов (15 см).

Он простирался от её лобковой кости до нижних рёбер и от бедра до бедра. Мишель была готова взорваться, но сейчас у неё не было времени, чтобы пописить, ей нужно было принять душ и идти на работу. В её состоянии невозможно было ясно мыслить, поэтому она пошла в ванную, прыгнула в душ, включила воду и чуть не умерла, когда зашипела изначально холодная вода. Любая другая женщина или мужчина помочились бы в душе — по крайней мере, после этого дополнительного шока, но Мишель никогда не писила нигде, кроме своего личного туалета, несмотря ни на что — даже когда она потеряла любовника за то, что он сдерживал её мочу, когда он сказал ей перестать играть в такие игры...

Мишель разозлилась на свой мочевой пузырь и взяла немного мыла, чтобы вымыть живот. Боль, которую она при этом испытала, была ужасной, но Мишель не сдавалась, как всегда в жизни. В ярости она начала массировать мочевой пузырь с нарастающей силой. Она «была» в состоянии держать его, так что она будет держать его! Мишель решила вовремя приступить к работе, чтобы научить свой мочевой пузырь выдерживать даже такое давление — пока она хотела его выдерживать. Так что ей пришлось терпеть эту боль и давление не менее 10 часов, когда она возвращалась вечером домой!

Её тело дрожало от усилия удержать в себе этот экстремальный груз, но она вытерла волосы и тело, начала чистить зубы и наносить макияж. В ванной комнате Мишель было холодно, поэтому её непреодолимое желание пописить становилось всё сильнее с каждой минутой. Но как бы плохо это ни было, теперь Мишель знала, что она даже способна сдержать эти галлоны мочи, так что это не обсуждалось, ей нужно было ждать, пока она не вернётся домой ночью. Мишель часто сдерживала утреннюю мочу, потому что два раза в неделю она работала по вечерам в маленьком баре и много выпивала со своими гостями. И тут короткой мочи перед сном оказалось недостаточно. Примерно через 15 минут её мочевой пузырь снова лопнул. Но к тому времени она уже спала, и ей снилось, что ей придётся сдерживать мочеиспускание ещё несколько часов. Утром ей часто приходилось пропускать утреннюю мочу, чтобы успеть на работу вовремя.

Но на этот раз он отличался от всех других мучительных дней после её вечерней и ночной работы. Мало того, что её мочевой пузырь действительно сильно болел и пульсировал, она ещё и собиралась взорваться. У неё никогда не было такой большой выпуклости под животом. Как её мочевой пузырь мог наполниться сегодня вечером???

Когда Мишель прыгнула в свои новые и всё ещё слишком узкие джинсы, она осознала новую проблему: этот большой мочевой пузырь не помещался в её новые узкие джинсы. Не было времени искать другую одежду, и – яростно – Мишель подумала о том, какого чёрта она должна уступать комфорту своего мочевого пузыря? Её мочевой пузырь всё равно должен был выдерживать свою нагрузку, и она всегда была в состоянии контролировать её, как бы плохо это ни было. Амбициозно, Мишель изо всех сил втянула живот, чуть не рухнув от потери сознания, но застегнула молнию на джинсах и ремне. Затем она яростно затянула свой пояс ещё на 2 метки, чтобы показать себе, что она всё равно определённо станет победительницей. В ту же секунду она поняла, что это была большая ошибка, но теперь она не сдастся — никогда, никогда, никогда!

Мишель надела свои самые сексуальные туфли-лодочки на шпильке с очень тонкими 7-дюймовыми туфлями-карандашами (7 дюймов = 18 см). Она знала, что это тоже было ошибкой, потому что через несколько минут она будет сильно страдать, но она всё равно будет страдать из-за полного мочевого пузыря, а это гораздо хуже. Хорошая возможность впервые надеть новые туфли-лодочки. Последние несколько дней она решила носить их сначала дома и только на несколько часов за раз, но теперь не имело значения, как себя чувствовало её тело — ей всё равно придётся страдать весь день.

Мишель действительно опоздала. Она побежала вниз по лестнице, и это было очень трудно с этими каблуками, даже для неё... Когда она шла так быстро, как могла, чтобы успеть на автобус, даже если она опаздывала, её икры начинали болеть, но это было ничего нового для Мишель, она просто продолжала ходить так быстро, и её балетная подготовка была хорошим подспорьем. Но тяжёлые шаги на высоких каблуках по бетонному тротуару ухудшили её мочевой пузырь. Мишель почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, когда первые спазмы пробежали по её животу. Было ошибкой сдерживать всю эту мочу — после этих утренних спазмов и многого другого она никогда не сможет сдерживать её все эти часы. Что, если бы ей пришлось сесть, а перёд её узких джинсов оказал дополнительное давление на её столь чрезвычайно переполненный мочевой пузырь? Ни одна мышца не смогла бы выдержать такое напряжение более нескольких минут...

Мишель продолжала идти, увидела автобус и побежала так быстро, как только могла – и она была очень быстрой. Она оставила позади других людей, которые тоже бежали к автобусу. Её каблуки блокировали её ноги, но её честолюбивый дух подталкивал её. Мишель села на автобус. Мишель тоже заняла место и совершила новую ошибку. Она села, и её мочевой пузырь начал отчаянно — неистово — сокращаться, чтобы избавиться от этого опасного груза, прежде чем он действительно взорвётся. Тело Мишель было мокрым от холодного пота, и следующие 20 минут она ничего не видела и не слышала вокруг себя.

Затем она восстановила контроль над своим разумом. И это было так ужасно, она умирала, умирала целую вечность, и ей нужно было сосредоточиться, в то время как её измученное тело пыталось спастись до полного краха. Мишель боролась с этим, теперь явно ощущая наибольшую боль и тяжелейшую борьбу за то, чтобы удержать океан мочи в своём слишком маленьком и чрезвычайно сжатом мочевом пузыре. Её новые джинсы топорщились – и Мишель машинально втянула живот изо всех сил… Кошмар!!!

Наступила остановка, и вставание должно снять давление с её мочевого пузыря, но ей всё ещё нужно было втянуть живот. И теперь давление сиденья на её дрожащее отверстие для мочи исчезло...! Новый бой!

Было уже поздно, поэтому Мишель решила прогуляться до своего офиса — 20-минутная прогулка по старым недобрым булыжникам. С переполненным мочевым пузырём Мишель не могла ясно мыслить! Долгая прогулка была бы быстрее на её 7-дюймовых каблуках, но теперь ей нужно было идти на полной скорости по худшим старым булыжникам, не замедляясь — и это было слишком даже для её балетных ног. Мишель почувствовала, что её ноги замедляются. Мишель ускорила её. Мишель чувствовала, что её икры болят всё сильнее и сильнее.

Мишель пришлось ещё больше ускориться, чтобы вовремя добраться до своего офиса. Мишель заставляла себя передвигать ноги всё быстрее и быстрее по ужасным булыжникам на своём пути. Её мочевой пузырь теперь тоже начал кричать, так как всё её тело было напряжено, и она не могла обращать внимания, когда шла так быстро, но каждый шаг непосредственно вызывал сильный удар по её твёрдому и очень тяжёлому мочевому пузырю. Мишель спешила всё больше и больше, и она боролась и боролась всем своим хорошо натренированным телом против своих абсолютных пределов и силы природы...!

Когда она, наконец, добралась до офиса, то вытерла пот и начала сексуально покачиваться бёдрами и уверенными шагами. Её икры были тверды как камень, но она старалась не показывать никаких признаков стресса. Она взяла чашку кофе с кухни и бутылку воды со своего стола и начала пить — просто чтобы никому не показывать, что она на пределе своих возможностей. Но вскоре она стала пить всё больше и больше, и всё медленнее. А её коллеги впервые за много лет снова задумались о её привычке никогда не пользоваться туалетом на работе. В начале её работы там они поняли это. Они спросили Мишель, и когда она сказала им, что никогда не пользовалась туалетом, кроме своего личного, они попытались заставить её воспользоваться им. Тогда это были тяжёлые пару недель. Она часто пила много жидкости, и её приглашали в соседний бар после работы — даже до балетной тренировки... Но её измученный мочевой пузырь всегда побеждал в этих схватках — каким-то образом.

На этот раз Мишель действительно нужно было пописить очень скоро, даже без капли воды больше...!

Мишель не вставала. Мишель много пила весь день, её почти вырвало, но она сдерживала мочеиспускание. Её мочевой пузырь не мог расшириться в узких джинсах и под напряжёнными мышцами живота, которые всё время удерживали её плоский живот в полную силу. Так что её мочевой пузырь тоже не мог наполниться...

Работа была труднее, чем когда-либо: сидеть, вставать, снова садиться, вставать и приседать, чтобы поднять низко расположенную папку, снова вставать и идти, чтобы снова сесть. А за обедом очень много брошюр. Нашей, хорошо обученной балету, Мишель приходилось нести все коробки на животе. Они были действительно слишком тяжёлыми коробками, но она была слишком честолюбива, чтобы сдаться. Мишель прижала коробки к животу, удерживая их изо всех сил, и увидела, как иссякают её силы — её сила, чтобы нести коробки, и её сила, чтобы удерживать их. её моча.

И она всё ещё носила свои 7-дюймовые каблуки, когда она вышла во двор, вымощенный булыжником, к грузовику, а затем спустилась по всем ступенькам в подвал. Её икры ужасно болели, а ноги дрожали, несмотря на все её балетные тренировки. Каждый шаг вниз был небольшой прыжок, вдобавок к её чуть не лопнувшему мочевому пузырю.Тяжёлые коробки, большой контейнер, наполненный едой, становились всё тяжелее и тяжелее, и бедная Мишель изо всех сил прижимала его к животу, чтобы не дать ему упасть. от одного спазма к другому, только короткие паузы, когда её мышцы мочеиспускания поддавались на несколько минут.У её сфинктеров не было настоящих разрывов, но, когда приходилось сдерживать дополнительное давление мочи, вызванное тяжёлыми ящиками, она нажимала изо всех сил. против её мочевого пузыря – и это было ещё много, потому что иначе бы ящики упали!Иногда спазмы удваивались, как своего рода «рвота» мочевого пузыря.

Первая волна ударит по её сфинктеру с полной силой, а вторая придёт как раз в тот момент, когда первая стихла, и Мишель попыталась немного расслабиться, чтобы противостоять следующему жестокому спазму. Мускулы Мишель работали сильнее, чем когда-либо в её жизни. Она почти потеряла свою порцию во время тройного спазма, но смогла остановить его, едва не дойдя до последнего дюйма своей уретры. Теперь её потребность стала настолько крайней, что впервые в жизни Мишель подумала о том, чтобы пойти в туалет...

Всего 10 (слишком больших) коробок по 40 кг. Мишель пыталась делать свою работу и старалась забыть о своей идее пойти в туалет. Но теперь у неё всё чаще и чаще возникали двойные судороги, и даже каждый раз, когда она спускалась по верхней ступеньке, у неё случались сильнейшие тройные судороги. Это было похоже на колдовство или самогипноз: бедняжка Мишель тайно кричала от боли, но продолжала, продолжала и продолжала на своих слишком высоких и таких чрезвычайно тонких каблуках-карандашах. Всё больше и больше мочи попадало в её уретру, и было почти невозможно оставаться сухим.

Вернувшись на место, коллеги Мишель поблагодарили её – спортивную и сильную балерину – за её серьёзную задачу, ведь никто другой не мог нести 100 ящиков, которые были слишком велики, чтобы нести их на одном плече и весили по 40 кг каждый. Двое её коллег-мужчин попытались первыми, но через несколько метров сдались, потому что коробка выскользнула из их рук. Если бы они знали об опасно переполненном мочевом пузыре Мишель и её судорогах так сильно, так сильно...

На обед Мишель съела салат и большую 2-литровую бутылку воды. Она нервничала, и у неё пересохло в горле. Она знала, что не сможет удержать столько жидкости, но не хотела показывать своим коллегам, что ей нужно мочиться, потому что они будут смеяться и высмеивать её, так как она всегда говорила им, что никогда не будет пользоваться туалетом. кроме её собственного дома.

К концу обеденного перерыва Мишель опустошила свою бутылку – все 2 литра... Какая ошибка, поняла она...! Но теперь было слишком поздно, так же как и её невообразимое желание пописить после пробуждения. Утром она едва сдерживала себя. Что будет после такой воды...?

Лифт сломался. Мишель поднималась по лестнице на своих 7-дюймовых каблуках. С каждым шагом её мощные ноги балерины ударялись о её вздувшийся мочевой пузырь и сжимали его. Ей пришлось подняться на 20 лестничных пролётов. У Мишель были слёзы на глазах, но она продолжала идти и поднимаюсь наверх - на семидюймовых каблуках...

Когда она добралась до своего офиса, ей позвонили: её отдел не был таким спортивным, как она, и они хотели провести конференцию внизу – сейчас же. Мишель схватила запрошенные файлы и папки и спустилась по лестнице на своих 7-дюймовых каблуках. Каждый шаг ударял по её мочевому пузырю, как удар ногой. Мишель всю свою жизнь была балериной и привыкла просто продолжать танцевать, когда её мочевой пузырь была заполнена до отказа или что-то ещё было не так.Теперь она вела себя так, как будто она была на сцене, просто шла и шла 20 этажей вниз... Наконец, она прибыла на встречу со своими файлами и папками.

Ей было трудно сесть, так как пояс ещё больше давил на её мочевой пузырь, но вскоре ей пришлось снова встать, чтобы передать файл своему боссу. Вставать снова было ещё хуже, так как положение её мочевого пузыря сместилось, и она встала со своего места, которое последние несколько минут давило на её отверстие для мочи. Потом ей снова пришлось сесть. Ей снова пришлось двигать своим твёрдым, как камень, чрезвычайно тяжёлым мочевым пузырём, давление увеличивалось из-за слишком узкого пояса джинсов и прочного кожаного ремня. Глаза Мишель наполнились слезами, настолько сильной была её боль. Весь день был абсолютной пыткой...!

Мишель пришлось вставать и садиться ещё как минимум 10-15 раз, но её крепкий мочевой пузырь всё равно оставался закрытым и не подтекал. За всю свою жизнь она ни разу не протекала, но после того дня у неё не было уверенности даже в возможностях своего железного пузыря...

Ближе к концу встречи Мишель, слывшую несломленной, спортивной женщиной, попросили принести из офиса одну из коробок с брошюрами, так как каждый должен был отвезти их своим клиентам вдоволь.

Мишель встала, её мочевой пузырь теперь протестовал сильнее, чем когда-либо в её жизни, но она храбро поднялась по всем сотням ступеней на 20-й этаж. Она подняла коробку с брошюрами, и она была очень тяжёлой — даже больше 40 кг. Но Мишель подумала, что она просто немного ослабнет после этого экстремального удерживания, удерживая ноги вместе в течение многих, многих часов. И пройти 20 этажей на своих 7-дюймовых каблуках с лопнувшим мочевым пузырём — дважды — тоже была работа, из-за которой слабели даже её ноги…

Итак, Мишель взяла коробку, всё равно подняла её и понесла вниз по лестнице. Её шаги на тонких 7-дюймовых шпильках теперь были немного резкими из-за большого веса, но Мишель не сдавалась. Каждый шаг был подобен сильному удару в область мочевого пузыря, но балерина никогда не сдаётся. она на сцене, ей надо танцевать, а потом она может восстановиться дома.

По прошествии времени, которое показалось вечностью, её руки были болезненно вытянуты, мышцы рук сильно качались, как у бодибилдера, а ноги дрожали от того, что они несли весь этот тяжёлый вес со ступеньки на ступеньку. Ей приходилось держать свои тонкие ножки-карандаши на дюйм над землёй, чтобы не сломать её под тяжёлым весом. Её икры начали судороги. Каждый шаг вниз ударял по ступне и ноге, протыкал мочевой пузырь и сводил с ума от мучительной, мучительной боли, которую ей приходилось терпеть многие сотни ступенек вниз. Её груз снова давил на настолько переполненный мочевой пузырь — и она удивлялась, как это могло причинять гораздо большую боль, чем уже было утром…

Когда Мишель вернулась в конференц-зал, её босс открыл коробку, в которой были образцы металлов. Она спросила Мишель, как она не может понять разницу между 40 кг и 110 кг. Ни благодарности, ни слова о том, как она долго поднималась по 20 этажам и спускалась на своих тонких семидюймовых каблуках...

Её босс приказал ей немедленно отнести коробку наверх, так как она дорогого стоит и не может оставаться здесь без какой-либо тревоги, которая спасёт её.

Мишель была так потрясена, что снова подняла 110-килограммовую коробку, прижала её к своему ужасно кричащему мочевому пузырю и всё равно понесла коробку обратно наверх. Её ноги тряслись, как желе, а мочевой пузырь, казалось, был наполнен кипящей водой под высоким давлением. У неё болели ноги, и она не знала, как с таким грузом дотянуться до 20-го этажа... Ей снова пришлось держать свои 7-дюймовые каблуки немного над землёй, чтобы не сломать тонкие, как карандаш, туфли на шпильках. Это заставило её согнуть ноги под ещё более резким углом, чтобы сделать следующий шаг пальцами ног, а не пятками.

После того, как она в изнеможении добралась до 20-го этажа, она открыла все остальные коробки и нашла брошюры. Она едва могла поднять эту 40-килограммовую коробку после того, как спустила вниз и снова подняла 110-килограммовую коробку. Но она знала, что просто обязана это сделать! Это была её собственная вина, что она никогда не говорила о своих собственных возможностях, а просто говорила всем, что сделает это, несмотря ни на что. Не важно что...

Итак, Мишель тоже понесла 40-килограммовую коробку, и после того, как все взяли много брошюр, ей пришлось нести их обратно. Затем ей пришлось вернуться и снова нести файлы и папки наверх. Бедняжка Мишель чуть не умерла от чрезмерных усилий, которые ей пришлось приложить. Её ступни ужасно болели, её ноги были полностью сведены судорогой, но хуже всего было то, что её мочевой пузырь был в таком состоянии, которого она никогда раньше не испытывала: он был почти ей уже невозможно сдержать мочу. Её боль не была похожа ни на что, что она когда-либо испытывала прежде, даже после посещения стоматолога, когда он удалил инфицированный моляр, а эстетика не сработала. Эта острая боль была теперь в её мочевом пузыре. Мишель подумала, не навредила ли она себе, надавливая тяжёлым грузом на разрывающийся мочевой пузырь и всеми прыгающими ступенями вниз, которые вели прямо к её мочевому пузырю.

Мишель теперь также задавалась вопросом, как её мочевой пузырь мог быть настолько переполнен, когда она проснулась утром. Затем она вспомнила последнюю ночь в своём баре, где работала, чтобы дополнить зарплату своей секретарши. Её босс был там и предложил ей много напитков. И Мишель почувствовала потребность в моче, такую ??крайнюю, какой она никогда раньше не испытывала, даже не здесь. Она пришла домой поздно, потому что её начальник не любил уходить в конце смены. Так что она не могла пописить, как обычно, потому что её мочевой пузырь был настолько переполнен, что она даже не могла его полностью опорожнить.

Ей пришлось бы идти снова, и снова, и снова, поэтому она полностью пропустила это. И так как это было после её смены бармена, которая продолжалась так долго, Мишель решила попридержать свою мочу, пропустить вечернюю мочу, как и утреннюю, и пойти только вечером после офиса сегодня. Она гордилась тем, что у неё железный мочевой пузырь, и поэтому справилась с этой проблемой. Ладно, в конце будет больно, но она привыкла держать очень болезненно переполненный мочевой пузырь даже все выходные, если нужно.

Она подсчитала: за свою смену в баре она выпила 5 больших порций газировки, каждая по литру. И вкус был немного странный, но она была занята и не возражала. Так что те газированные напитки были полны мочегонных пилюль – и теперь она удивлялась, как она могла спать с таким количеством горячей, кипящей мочи... Она бы не продержалась ни минуты дольше, чем это абсолютно необходимо, если бы не так поздно утром...

У её босса была проблема с мочевым пузырём, и ей не нравилась Мишель и её железный супер-мочевой пузырь... Вот что случилось...! Но теперь Мишель была зла, очень зла! Она решила как можно дольше сдерживать мочеиспускание и показать начальнице, что против её железного мочевого пузыря ничего не помогает – даже самые страшные мочегонные таблетки...!

Мишель решила пригласить своего босса в свой бар после такого ужасного для её мочевого пузыря и тела дня. Она выпьет ещё больше мочегонных средств своего босса — на этот раз хорошо зная… А в более поздние часы в баре она предложит сопровождать своего босса в командировку на следующее утро. Она будет водить машину, а её босс сможет спать на пассажирском сиденье.

Когда все ушли, Мишель подошла к своему боссу, поблагодарила её за вчерашние напитки и пригласила вернуться в бар. Её босс выглядел озадаченным, явно думая о возможной мести со стороны Мишель. Но она согласилась, и они вдвоём сначала пошли в город за покупками, а потом вернулись в бар.

Босс Мишель не мог понять, как эта молодая женщина могла целый день сдерживать свою мочу после вчерашних таблеток. Она даже не знала, что Мишель поздно утром после работы в баре и до сих пор не могла пописить...

Но пока они сидели в маленьком ресторанчике с несколькими столиками вдоль улицы, Мишель рассказала ей о своей последней смене и о том, как она пошла домой и тут же уснула. Она также рассказала ей о своём более чем когда-либо полном мочевом пузыре по утрам и о том, что она слишком поздно, чтобы сделать свою обычную утреннюю мочу. Но это было бы просто сложным, приятным упражнением для неё. И ей нравилось таскать тяжёлые коробки на животе. Это было бы хорошей подготовкой для её уроков балета, бегать вверх и вниз по лестнице на её 7-дюймовых каблуках. После всего этого времени её мочевой пузырь испытывал бы немного большее давление, но даже это было бы просто сложным, хорошим упражнением для неё. ...

У её босса были широко раскрытые глаза — она не могла поверить, что этой женщине никогда не хотелось пи-пи, даже после 2 дней работы и мочегонных таблеток во всех её таких больших напитках. Вот и вырос в ней грязный план...

К тому времени, когда они подошли к бару, мочевой пузырь Мишель был настолько переполнен и так сильно болел, что она впервые в жизни подумала о том, чтобы сдаться и помочиться в уборной бара. Ей стало плохо, кровь циркулировала при низком давлении, и она чуть не потеряла сознание от невыносимой, мучительной боли. Но она навлекла на себя эту ситуацию, чтобы полностью шокировать своего босса, поэтому она не могла сдаться сейчас, иначе она будет винить себя навсегда...!

Мишель сняла джинсы, надела обтягивающую мини-юбку, которую купила в городе.

В центре города она в магазине SM также купила очень плотный тренировочный корсет из очень прочного нейлона. Она купила его совершенно открыто перед своим боссом. Владелец магазина, очень сильный мужчина, затянул крепкие шнурки и предупредил её, что её мочевой пузырь будет слишком полным, чтобы носить такой корсет слишком туго. Она могла помочиться в течение нескольких минут. Но она рассмеялась, зная, как трудно было сдержать всю мочу только в джинсах.

Она сказала ему, что привыкла держать полный мочевой пузырь с небольшим дополнительным давлением — и она хотела бы когда-нибудь столкнуться с настоящим испытанием, потому что её мочевой пузырь будет слишком сильным, чтобы когда-либо сдаваться. Она даже приказала мужчине связать его. её всё теснее и теснее. В конце концов, двое сильных мужчин связали её так туго, что с тех пор она испытывала самую сильную боль в своей жизни – и с каждым неверным движением и каждым шагом, который она делала на своих чрезвычайно высоких каблуках, с тех пор она видела звёзды. момент.

Но Мишель была бойцом!

Итак, Мишель ждала, чтобы получить ещё мочегонных, и она выпила столько, сколько предложили этой ночью!

А Мишель получила все остальные таблетки, втрое больше, чем прошлой ночью. Таблетки для снижения кровяного давления почти разрушили её кровообращение, но она всё же выжила в своей ярости на своего босса, повышающей кровяное давление...

Так продолжалась ночь, и мочевой пузырь Мишель был слишком полон и слишком сжат, чтобы вводить мочегонные средства. Но боль в мочевом пузыре была ужасной пыткой в ??слишком тугом корсете. Она должна была послушать мужчин в магазине SM...!

Так или иначе, её смена прошла. Теперь её босс устал, как она и ожидала. Поэтому она предложила сопровождать своего босса в командировке и покататься на машине. Она также купила себе узкую старомодную деловую юбку, белую блузку и блейзер. Но, к сожалению, не было удобной обуви, поэтому ей пришлось вести машину на семидюймовых каблуках с тонкими как спицы шпильками. Ноги уже адски болели, но это она сама виновата...

Мишель была удивлена, когда её босс сказал ей, что ей нужно ехать в очень далёкий город. Она ожидала, что не вернётся домой ни в тот же день, ни на следующий... Это было бы слишком даже для её железного пузыря, через 2 дня она уже обходилась без мочи, большого количества напитков и большого количества мочегонных. О, её бедный мочевой пузырь должен был быть действительно сильным сейчас... Это было больше, чем вызов, это даже сломало бы её уплотнения... О, чёрт!!! Но теперь было слишком поздно сдаваться...!

И её босс всё ещё хотел сломать её. На самом деле она шла по узкому тротуару плохой мощёной улицы и позволила Мишель использовать старую плохую мощёную мостовую. У Мишель свело ноги. Она устала, и её тело сегодня очень много работало.

Но вот они подошли к машине. Мишель сидела на водительском сиденье, и её ноги были почти горизонтальны, потому что у её босса ноги были длиннее, чем у неё. Мишель увидела, как её босс весело смотрит на её каблуки. В таком положении ног ей приходилось отводить ногу назад почти на 90 градусов, чтобы нажать на педаль газа. Даже для хорошо подготовленного артиста балета это было возможно лишь на несколько минут. Поэтому она попросила ручки для регулировки сиденья. Но, к её большому разочарованию, её босс сообщил ей, что это сиденье больше не регулируется, потому что ручки и механизм сломались много лет назад...

Поэтому Мишель стиснула зубы и сделала невозможное: она повела машину, старый пикап, согнув правую ногу назад более чем под прямым углом, при этом её нога была почти горизонтальной, и через некоторое время её нога начала трястись и болеть как сумасшедшая. . Но Мишель не была бы Мишель, если бы сдалась... Она ехала всё дальше и дальше, минута за минутой, час за часом, и так далее...

Поздним вечером они добрались до города, в который собирались. У Мишель онемела стопа, у неё болел чрезмерно напряжённый подъём стопы, а ногу ужасно свело судорогой. Её правая икра была тверда, как камень, от этого ужасного положения. И ей придётся ходить на своих 7-дюймовых каблуках после этой поездки, и она должна будет выглядеть нормально. Ей не разрешалось выказывать никаких признаков боли или страдания – согласно её собственному плану!

И мочевой пузырь Мишель был в ужасной ситуации. Её корсет сделал её хуже, чем она могла себе представить, но она ничего не могла с этим поделать. На самом деле, в следующие несколько дней всё будет становиться всё хуже и хуже. И ей приходилось снимать его на ночь, и ей не разрешали писить, пока она не наденет его обратно. Её мочевой пузырь вырос бы до гигантских размеров, если бы мочегонное средство могло выполнять свою дьявольскую работу без внешнего давления, сжимающего её мочевой пузырь слишком сильно, чтобы он продолжал наполняться дальше. А утром её босс должен был помочь ей втиснуть её лопнувший мочевой пузырь обратно в корсет с помощью купленного ею подъёмника для бутылок, потому что она не могла явиться на деловую встречу, выглядя так, как будто она была беременна за несколько минут до родов...

Но Мишель решила, что если она сможет снова выдержать этот груз за ночь и её мочевой пузырь станет больше, чем когда-либо, её босс будет в ужасе и панике при виде её мочевого пузыря. И если бы она была достаточно сильна для другого испытания — Миссия невыполнима — они бы втиснули её мочевой пузырь обратно в корсет, и её босс был бы шокирован до конца её жизни...! Но она должна быть очень, очень сильной и чрезвычайно храброй, часами и часами...!

У них был двухместный номер в хорошем отеле, и она отдала своему боссу сторону кровати, чтобы вставать ночью, а сама выбрала сторону у стены, без какой-либо возможности выйти ночью, чтобы пописить. Её босс был удивлён, что ей нечего делать, а Мишель намеренно попала в ловушку! Но это был план Мишель. Она так переполняла мочевой пузырь и сдавливала его самым ужасным образом, что никто, кроме неё самой, не смог бы выполнить эту задачу.

И она делала много спортивных упражнений, которые толкали и давили на её разрывающийся мочевой пузырь, например, приседания и приседания. Мишель забыла о невыносимой боли, которую ей придётся пережить, и страдать от невыносимой боли и неотложных позывов к мочеиспусканию, которые, очевидно, случались даже с ней много-много часов назад. Она выносила всё это с улыбкой и через несколько дней возвращалась домой с мочевым пузырём, который был больше, чем у любого другого человека в мире. Каждый день она наполняла мочевой пузырь большим количеством жидкости, и за ночь мочевой пузырь становился всё больше и больше, достигая гигантских размеров.

Утром она надевала корсет и прижимала его к подъёмнику для бутылок, так что для мочевого пузыря оставалось слишком мало места. Никто не смог бы победить её железный мочевой пузырь, ни её босс, ни её мочегонные таблетки, ни тяжёлые коробки, которые она таскала на 20 этажей без лифта на своих тонких семидюймовых шпильках, ни даже её собственные жестокие планы шокировать. её глупый босс...!

Но что, если она переоценила свой железный пузырь?

Она сдержала свою мочу на следующее утро после первых таблеток. Это была тяжёлая работа, и она чувствовала, как её мочевой пузырь срывался от экстремального давления. В то утро она чуть не обмочилась, но не обмочилась! На самом деле, до сих пор она работала сверхурочно, всё ещё удерживая мочу в своём почти взорвавшемся мочевом пузыре. Она даже стала больше пить и надевала корсет. Её мочевой пузырь всё ещё был переполнен, и она была сухая!

Мишель слишком устала, чтобы понять, насколько экстремальной была ловушка, которую она построила для себя. У неё не было шансов сбежать, а её босс сделал бы всё, чтобы она написила в штаны. И своим планом сделать ещё хуже, расстегнув корсет на ночь, она сделала практически невозможным выбраться из собственной ловушки позже. Она, наверное, обоссалась на совещании, или намочила свою деловую юбку, или на водительском сиденье своего босса... Кошмар, но Мишель отогнала его. Она верила в свой железный пузырь и не видела, что это во много раз более высокий уровень, чем сдерживание мочи в баре день и ночь – а может быть, 2 дня и 2 ночи, что было крайне болезненно даже для неё, но ей всё-таки удавалось это снова и снова – и не знала потом, как ей это удавалось…

Первая встреча была днём, так что у них было время поспать после долгого пути.

Мишель осторожно расстегнула корсет, и её мочевой пузырь оттолкнул его. Её босс был потрясён очертаниями её мочевого пузыря! Она никогда не видела такой выпуклости и знала о спортивном и совершенно плоском животе Мишель. На прошлой неделе Мишель надела рубашку без живота в пятницу, когда у них не было дресс-кода. Этот ясно видимый большой шар, должно быть, был её лопнувшим мочевым пузырём – просто вызов, как она это назвала... Мочевой пузырь Мишель простирался от её лобковой кости почти до пупка и от бедра до бедра. Теперь он был около 4 дюймов, и когда босс Мишель через некоторое время снова посмотрел на мочевой пузырь Мишель, он, казалось, даже немного вырос. Через 3 часа Мишель лежала и спала на спине, а её босс не мог перестать смотреть. «У Мишель действительно всё ещё растёт живот. Мочегонные таблетки сделали своё дело - все её таблетки. Но как Мишель всё ещё могла удерживать такой набухший мочевой пузырь? Как она вообще могла спать в таком состоянии?»

Мишель проспала около 20 минут, когда её снова разбудила сильная боль в мочевом пузыре. Она внимательно посмотрела своими почти закрытыми глазами и увидела, как её босс смотрит на её мочевой пузырь. Сама она чуть не забыла о своём плане и о том, что пыталась выглядеть спящей, когда сама увидела свой мочевой пузырь. Теперь он был на 5 дюймов выступающим, и теперь она знала, почему проснулась с этой ужасной болью в животе. Её мочевой пузырь увеличился вдвое по сравнению с видимым размером, выпячиваясь примерно в два раза больше, чем раньше! Боже мой, как мне вернуться в корсет », - в панике подумала Мишель. - Она не могла просто проснуться и надеть корсет, чтобы остановить дальнейший рост мочевого пузыря. Так она думала в такой ситуации...! Так она играла так, как будто продолжала уснуть, а боль усилилась до такой степени, какой она никогда в жизни не испытывала... Но она сделала - ничего...

Затем будильник на её смартфоне дал Мишель возможность открыто проснуться. Ей пришлось переодеться для их деловой встречи.

Её босс всё ещё был в полном шоке.

Мишель освежилась, оставив дверь ванной открытой, чтобы показать, что она не писила. Её мочевой пузырь снова разорился, когда она стояла так близко к унитазу и холодной воде, льющейся из крана. Но она просто освежилась, взяла дезодорант, почистила зубы и волосы и освежила макияж. Никто не мог видеть её тоски по унитазу, в котором она так отчаянно и чрезвычайно мучительно нуждалась. Но Мишель была сильна и оставалась сильной — даже через 3 дня после последней мочи и после стольких мочегонных отравленных напитков. Её мочевой пузырь теперь вырос до 6 дюймов, и Мишель вскоре нужно будет снова сжать его в корсет. Возможно ли это вообще? Мишель в полной панике осознала, что неправильно оценила жидкость внутри своего тела. И хотя она верила в её непревзойдённые способности удержания, она почти плакала сейчас.Но она знала, что теперь было слишком поздно.Ей придётся играть в игру до победного конца, или она станет клоуном компании...!

Поэтому Мишель взяла ей теперь слишком маленький корсет и попыталась его исправить. Она попросила своего босса подержать корсет на месте и дать ей прочные шнурки, чтобы застегнуть его. Её босс только рассмеялся и сказал ей, что она была дурой, если верила, что может проскользнуть в этот маленький и тугой корсет с таким большим мочевым пузырём!

Но Мишель разозлилась. Она не была дурой, и её босс увидит это, если она хоть немного поможет ей. Так что её босс держал маленький корсет на месте и дал Мишель прочные шнурки. Мишель использовала каждый второй шнурок и тянула изо всех сил. Её босс завязывал узлы на оставшихся свободных шнурках, чтобы сделать его настолько тугим, что Мишель тянула его с помощью лебёдки для бутылок в своей явной мучительной боли, гневе и внутренней агрессии против своего босса. Она показывала ей о небьющемся мочевом пузыре – её мочевом пузыре…!

По прошествии времени, которое показалось вечностью, Мишель была зашнурована так же туго, как и раньше – даже с выступающим мочевым пузырём, вдвое больше её, он трещит по швам. Она пыталась скрыть свою боль, но её босс просто смотрел на гигантский мочевой пузырь Мишель, теперь снова спрятанный и запертый в этом ужасном мучительно тугом корсете. Теперь у Мишель была очень тонкая талия — она даже толкнула и вдавила свой почти взрывающийся мочевой пузырь глубоко в своё тело. Её отверстие для мочи и клитор дрожали в её усилиях сдерживать её столь срочно необходимую мочу в течение нескольких часов снова...!

Какая девушка! Совершенно сумасшедший, но чрезмерно натренированный супержелезный мочевой пузырь, сфинктер для выдавливания воды из камня, спортивные подтянутые ноги и ступни. Способна часами ходить на 7-дюймовых каблуках даже по худшему булыжнику, потрясающее тело, чрезвычайно сексуальное и смелое, как никто другой в мире.

На самом деле Мишель была «на сцене», просто функционировала, потому что её мозг онемел от более чем сильной агонии. Она надела свои 7-дюймовые каблуки и взяла портфель с файлами и действительно тяжёлый пилотный чемодан со всеми необходимыми металлическими образцами. Как бы ни кричал, протестовал и сжимался её мочевой пузырь, Мишель пошла к машине. Её правая нога всё ещё болезненно переутомлялась от всех тех часов, когда она сгибала ногу назад под прямым углом на педали газа, но Мишель никогда не показывает своей боли – балерина, она просто улыбается и садится на водительское сиденье, чтобы испытать ту же пытку, что и давным-давно, но на этот раз её мочевой пузырь сжат сильнее, и Мишель почти не может сесть за руль.

Затем она собирает всю свою храбрость и качается за рулём. От этого внезапного действия её мочевой пузырь чуть не лопнул. Её корсет очень сильно врезается в мочевой пузырь, и её полный вес прижимает её к этому положению, так что она больше не может реагировать и замедлять действие. Вы можете услышать неприятный звук, исходящий от мышц стенки мочевого пузыря Мишель. Слышен сильный скрип кожи. Боль невыносима. Слёзы подступают к её глазам, и она видит звёзды своей сильной болью. Но её мочевой пузырь, кажется, пережил внезапное действие. Только жестокая жгучая боль от истерзанного мочевого пузыря перехватывает дыхание. Её сильные мышцы резко растянулись и вернулись в исходное положение без каких-либо мышечных искажений или разрывов мышечных волокон. Если бы это произошло, экстремальное давление последних нескольких дней смогло бы преодолеть образовавшуюся брешь. А это означало бы, что её мочевой пузырь действительно мог лопнуть и взорваться…!!!

Мишель ничего не знала о своей ситуации, она просто почувствовала новую сильную боль в мочевом пузыре. В следующие дни ей следует быть осторожнее с мочевым пузырём. Но как ей осуществить свой план, если мочевой пузырь остаётся закрытым и сжатым даже в самой худшей ситуации? Должна ли она спать в корсете ночью?

На самом деле, она должна сконцентрироваться на движении, потому что перед ней ситуация с частыми остановками. Она нажимает на педаль газа ногой — из-за своих огромных каблуков — снова согнутой назад, но с прямой. Тормоз на этой старой машине не имеет усилителя тормозов. Таким образом, правая нога Мишель вытягивается до предела, а её левая нога держится прямо, её нога на цыпочках, чтобы нажать на тормоз со всей силой. И Мишель приходится делать это в своих тонких 7-дюймовых туфлях-карандашах, она должна держать каблуки над землёй...! Но, по крайней мере, это отвлекает её от ужасно болезненного мочевого пузыря, думает Мишель. Но когда ей нужно остановить снова машина, толчок проходит через её мочевой пузырь и делает её агонию ещё хуже Но Мишель не может сдаться сейчас Не сейчас и не в этой поездке...!

Встреча происходит возле медного рудника и им предстоит пройти по пересечённой местности. 7-дюймовые каблуки Мишель не помогают ей и здесь...! Даже её босс осторожно ходит в её сапогах. Правая нога Мишель ужасно болит, но она всё ещё умудряется скрывать свою боль. Она даже ходит нормально, как на 7-дюймовой шпильке. каблуки были сделаны для ходьбы по строительному мусору и вскрышным породам на земле. Она несёт тяжёлую пилотную сумку и портфель так, как будто в них будет только одна папка с файлами, а не тяжёлые металлические пластины. Толчки от ходьбы по неровной земле на её экстремальных каблуках теперь снова вызывают хаос с её почти взорвавшимся мочевым пузырём. Бедняжка Мишель — она устроила себе ужасную ловушку. Но она всё равно продолжает бороться изо всех сил!

Мишель сражается, пока её босс обсуждает разные вещи с инженерами. В итоге получается тяжёлый ящик со 120 кг металла. Мишель предлагает отнести его в машину. Инженеры только улыбаются, но последние несколько дней и ночей Мишель было так больно, что она хочет показать своему боссу, насколько все остальные слабы. Мишель близка к слезам и отчаянна, как никогда в жизни. Как она должна продержаться ещё день в таких условиях? Спортивная, стройная девушка очень зла, отчаянна и даже в бешенстве, потому что её мочевой пузырь, кажется, отказывается. Она просто хочет уйти и подтягивает 120 кг.

Она может носить его на руках. Коробка слишком большая и тяжёлая для неё. Она может держаться за ручки только полностью вытянутыми руками. Тяжёлая коробка давит и сильно бьёт по её мочевому пузырю, и Мишель начинает ходить. Она идёт с чудовищной 120-килограммовой коробкой, которую держит перед собой. Он давит и сжимает её бедный мочевой пузырь сильнее, чем когда-либо, и она идёт на своих чрезвычайно тонких и высоких 7-дюймовых шпильках по неровной земле. Никто не верит в это, но Мишель просто пытается убежать как можно быстрее, это даёт ей сила, чтобы сделать эту экстремальную работу.Её стройные ноги балерины стоят на цыпочках с слишком тяжёлой коробкой.Она не может стоять на своих тонких каблуках-карандашах на земле – с таким весом.

Но при такой ходьбе на цыпочках с чрезвычайно тяжёлой и большой коробкой её икры становятся твёрдыми как камень. Она не может так долго ходить, но и не может просто остановиться. Она хочет перенести свой мочевой пузырь, который теперь готов исследовать целую вечность, в безопасное место. Но что делать в её безумных действиях? Она прижимает слишком тяжёлую коробку к разрывающемуся мочевому пузырю. Ей приходится держать его перед собой, но руки у неё слишком короткие, поэтому ей приходится держать руки горизонтально, пока весь вес тянется к земле. Её чрезвычайная сила в начале этого действия исчезает. Теперь она прижимает коробку к своему животу и мочевому пузырю, немного отклоняясь назад. Нагрузка на её мочевой пузырь огромна.

Её гигантски вздутый мочевой пузырь под корсетом кричит от ужасной боли, но Мишель идёт дальше. Она действительно пытается доставить большую коробку через большую строительную площадку к машинам. Она делает шаг вперёд на цыпочках и использует самые интенсивные упражнения Кегеля, чтобы вытащить почти избежавшую мочи спину. Как бы ни опускались её ноги на неровной поверхности, Мишель как балерина всегда сохраняет равновесие. Мышцы её ног приобретают такие размеры, что чуть ли не рвут её деловую юбку, даже если она сделана из очень эластичного материала. Её юбка поднимается всё выше и выше, а мышцы бёдер растут. И в итоге она получает бурные аплодисменты от инженеров, с одной стороны, за то, что подняла и перенесла большой контейнер, а с другой стороны, за её сексуальные и не очень заметные мускулы на слишком высоких и слишком узких шпильках.

Но никто даже не пытается ей помочь. Никто не знает о её боли в мочевом пузыре. И как ей приходится с трудом таскать эту гигантскую коробку всё дальше и дальше... Мышцы её ног приобретают такие размеры, что чуть ли не рвут её деловую юбку, пусть даже она сделана из очень эластичного материала. Её юбка скользит всё выше и выше, в то время как её бёдра и сексуальная попка растут. И в итоге она получает бурные аплодисменты от инженеров, с одной стороны, за то, что она подняла и перенесла большой контейнер, а с другой стороны, за её сексуальную и доселе невидимую мускулатуру – и всё это на слишком высоком и слишком стройном туфли на шпильках. Но никто из них даже не пытается ей помочь. Никто не знает о её боли в мочевом пузыре. И как ей приходится изо всех сил нести эту гигантскую коробку снова и снова...

Мишель приходится держать 120-килограммовую коробку в руках и на мочевом пузыре, умирая от облегчения, пока один из насмехающихся мужчин не увидит, что происходит. Она не может поставить контейнер ни на пикап, ни обратно на землю.

Мишель начинает трясти, и её ноги начинают трястись, как желе. Она по-прежнему стоит на цыпочках, её икры и ноги снова совсем затекли. Она уже не может убрать ноги из-под груза — уж слишком тяжёлый вес. Поэтому Мишель держит свою ношу из последних сил, всё больше и больше отклоняясь назад, чтобы удержать вес на протестующем мочевом пузыре, не дать ему упасть, но и не в силах опустить ношу, не позволив ей упасть к ногам.

Через много минут, когда Мишель почти потеряла сознание от своих отчаянных усилий и теперь более чем сильной пыточной боли, мужчина звонит своим товарищам, и они спешат помочь Мишель погрузить 120 килограммов в пикап их компании. Они пытаются открыть доски, но всё ещё не могут их сдвинуть. Мишель чуть не умирает, всё больше и больше нагружая свой бедный мочевой пузырь. Мужчины даже не думают взять груз из её рук и положить на землю. Они просто пытаются открыть грузовой отсек… Теперь Мишель обливается потом кровью и слезами, так как она больше не может удерживать слишком большой ящик. Но в итоге, спустя почти 10 минут, ей удаётся поставить его на пикап. Её лицо бледно, её мочевой пузырь бунтует самым ужасным образом, а боль невыносима даже для Мишель. Она почти плачет, но каким-то образом умудряется остановиться, прежде чем это начинается.

Возвращаться назад с затёкшими ногами — чистая агония, но Мишель привыкла терпеть самую сильную боль, поэтому она не показывает никаких признаков своего затруднительного положения. По крайней мере, её начальник не видит её боли, а только раздражается её силой.

Когда они прибывают в отель, босс Мишель заказывает на стойке регистрации ещё две ночи и два дня. И она спрашивает ближайшую аптеку. Мишель знает, что будет...

Мишель ложится на кровать, расстёгивает корсет после недолгих попыток. Её мочевой пузырь снова выпирает на 6 дюймов. Но он всё ещё растёт, как она вскоре узнает...

Затем возвращается её босс. Она всё ещё очень зла и говорит Мишель выпить ведро с 3 литрами воды и мочегонными таблетками для животных. Она просто говорит Микеле, что даже у её мочевого пузыря есть предел, как и у любого мочевого пузыря на земле, и она хочет увидеть этот предел сегодня или завтра. Её следующая деловая встреча позволяет ей ждать ещё 2 дня и ночи.

Пузырь Мишель вырос до 7 дюймов и, наконец, остановился. Мишель больше не может ясно мыслить, она просто не сдастся, понятия не имеет, что может случиться...!

После выпитых дополнительных 3 литров и всех диуретиков кровяное давление Мишель быстро падает из-за всех диуретиков. Она выпивает ещё 3 литра воды, и её мочевой пузырь снова начинает расти и расти.

Но в 10 дюймов он снова останавливается. Давление без корсета сейчас настолько велико, что почки Мишель больше не могут вырабатывать мочу против этого противодавления.

Босс Мишель пытается помассировать мочевой пузырь Мишель, чтобы влить в него ещё больше жидкости, но это уже не помогает!

Поэтому она решает, что Мишель должна идти рядом с ней в корсете. Корсет будет застёгнут и сожмёт мочевой пузырь Мишель до почти плоского живота. У неё больше нет ясности из-за этой чрезмерной пытки и боли, но она и не сдаётся.

Итак, Мишель ходит рядом со своим боссом в течение следующих 2 дней на своих чрезвычайно тонких сверхвысоких 7-дюймовых шпильках. Мишель всё время не разрешают открывать корсет.

И, в конце концов, ей приходится ехать на пикапе домой, и она без происшествий прибывает в компанию. Никаких происшествий с мочевым пузырём и происшествий с машиной.

Она так счастлива, что несёт коробку, которая слишком велика и весит 120 кг, частично на руках, вытянутых далеко вперёд, а частично на мочевом пузыре, который теперь почти «привык» к максимальному наполнению, чрезвычайно выпячиваясь и сжимаясь настолько, насколько это вообще возможно. И она показала своим коллегам, как без посторонней помощи донести такой большой и тяжёлый груз на 20-й этаж. После этого у неё полностью свело ноги, а мочевой пузырь испытывал гораздо более сильную мучительную боль, чем раньше, но она добралась до 20-го этажа на цыпочках со своим экстремальным грузом.

А потом все пошли к бару, а Мишель всё ещё сдерживала кипящую мочу. Вскоре её начальник покинул компанию. Мишель даже никому не рассказала, что произошло в той командировке. Кто бы ей поверил... Но её мочевой пузырь сильнее, чем когда-либо прежде. И время от времени она приходит с наполненным до краёв мочевым пузырём и проталкивает его обратно в самое маленькое возможное пространство. Она практиковала это много раз со времени командировки и теперь может делать это регулярно – когда хочет сама, а не когда кто-то другой, как её бывший начальник...!

Так что, если вы видите красивую и очень сексуальную женщину на 7-дюймовых высоких каблуках-шпильках, несущих тяжёлую ношу или одетую в тугой корсет под своим сексуальным платьем, это может быть Мишель. Вероятно, она всё ещё работает в баре рядом со своей секретаршей.

Наилучшие поздравления сексапильной Мишель!

