Сильная нога, но слабый мочевой пузырь

Автор: Peepants31 [x] (-)

*000*2021-10-27 05:40

Спойлер

Привет всем, первая история (часть 1), думаю о том, чтобы сделать Дженну и её товарищей по команде повторяющимися персонажами, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете! Комментарии и критика приветствуются!

Если бы вы посмотрели на Дженну, вы бы не увидели ничего необычного для 17-летней старшеклассницы, которой скоро исполнится 18. При росте 5 футов 5 дюймов, с задорными чашками B и стройным телом она не была моделью, но была хорошенькой. Однако в Дженне была одна уникальная особенность, которую она играла за футбольную команду Северо-Западной школы. Что ж, как шутку, некоторые бы оспорили это, но Дженне было всё равно. Ей нравилось выбегать на поле, чтобы забить гол с игры или набрать дополнительное очко, зная, что всё давление было на неё, чтобы она выступила, а чаще всего она этого не делала. Однако прямо сейчас Дженна чувствовала совсем другое давление.

Дженна никогда не умела хорошо распоряжаться своим временем. Несмотря на то, что знал, что командный автобус уедет всего через час после окончания школы. Она 20 минут разговаривала со своей подругой Кейт. Затем абсолютно необходимо было остановиться в Starbucks Drive Through, так как она плохо спала прошлой ночью и нуждалась в приливе энергии, который мог дать только большой кофе со льдом. После долгого ожидания на остановке Дженна поняла, что до автобуса осталось всего 15 минут. Дженна вбежала в свой дом и схватила свою спортивную сумку, где были её подкладки и форма. Прыгнула прямо в машину и помчалась в школу.

Дженна бросилась в раздевалку для девочек, чтобы ненадолго побыть в одиночестве. Очевидно, будучи единственной девушкой в команде, она переодевалась одна. Многие могли бы заподозрить, что она оградила её от посторонних глаз мальчишек. Однако, если бы Дженна была честна, она бы точно не отвела взгляд, поскольку некоторые из её более привлекательных товарищей по команде тоже изменились.

Дженна натянула синие форменные штаны и ворвалась в автобус. Заняв своё обычное место сзади, в единственной зоне, где были места, рассчитанные на одного человека. У неё не было много друзей в команде. После короткой напутственной речи тренера автобус отправился в часовую поездку в Вашингтонскую школу. Однако всего через десять минут Дженна прокляла себя, почувствовав резь в мочевом пузыре, у неё не осталось достаточно времени, чтобы помочиться.

Двадцать минут спустя автобус остановился, несмотря на надежды на то, что её мочевой пузырь наполнится, Дженна знала, что они никак не могли добраться до Вашингтона. Она оторвалась от своей игры в конфеты и выглянула в окно автобуса. Всё, что она видела, это остановившиеся машины и стоп-сигналы на многие мили впереди.

Прошло 40 минут, а автобус едва двинулся с места. Они должны были уже быть в Вашингтоне, а Дженна должна была убежать в девчачью комнату перед началом. Дженна крепко скрестила ноги и слегка извивалась на своём сиденье. Дженна молилась, чтобы никто не услышал звук её штанов, трущихся о сиденье, когда она двигалась взад и вперёд.

Дженна начала мечтать, вспоминая последний раз, когда она сидела на фарфоровом троне. Во время пятого урока английского языка у неё был перерыв в в*нной. Но это было три часа назад и большая чашка кофе в Starbucks. Мечты Дженны прервал странный звук: кто-то наполняет их бутылку с водой? На автобусе нельзя! Ей не потребовалось много времени, чтобы найти источник звука всего в двух рядах от неё. Отметьте, что у звезды безопасности команды была открыта верхняя часть бутылки с водой. Дженна поняла, что Марк наполняет свою бутылку с водой, когда он мочится!

Дженна быстро отвела взгляд, но ущерб был нанесён. Её мозг и мочевой пузырь видели то, чего она не могла видеть. Она захлопнула ноги и погрузила руку в девичество. Дженна очень хотела последовать примеру Марка. В то время как некоторые девушки и мечтать не могли пописить в бутылку. Дженна знала, что горлышко её бутылки с водой достаточно широкое. Пока она стояла в пробке, Дженна использовала пустую бутылку из-под Gatorade вместо того, чтобы помочиться на кожаное сиденье своей матери. Всё, что мог сделать мальчик, могла сделать и девочка! Однако скромность помешала Дженне спустить штаны перед товарищами по команде. Она должна была держаться.

Спойлер

Спойлер

*001*2021-10-27 13:35

Привет всем, я понял, что облажался, публикуя это в первый раз! Вот полная история, пожалуйста, оставьте комментарии или критику. Если вам нравится этот персонаж, я могу сделать продолжение! Спасибо!

Если бы вы посмотрели на Дженну, вы бы не увидели ничего необычного для 17-летней старшеклассницы, которой скоро исполнится 18. При росте 5 футов 5 дюймов, с задорными чашками B и стройным телом она не была моделью, но была хорошенькой. Однако в Дженне была одна уникальная особенность, которую она играла за футбольную команду Северо-Западной школы. Что ж, как шутку, некоторые бы оспорили это, но Дженне было всё равно. Ей нравилось выбегать на поле, чтобы забить гол с игры или набрать дополнительное очко, зная, что всё давление было на неё, чтобы она выступила, а чаще всего она этого не делала. Однако прямо сейчас Дженна чувствовала совсем другое давление.

Дженна никогда не умела хорошо распоряжаться своим временем. Несмотря на то, что знал, что командный автобус уедет всего через час после окончания школы. Она 20 минут разговаривала со своей подругой Кейт. Затем абсолютно необходимо было остановиться в Starbucks Drive Through, так как она плохо спала прошлой ночью и нуждалась в приливе энергии, который мог дать только большой кофе со льдом. После долгого ожидания на остановке Дженна поняла, что до автобуса осталось всего 15 минут. Дженна вбежала в свой дом и схватила свою спортивную сумку, где были её подкладки и форма. Прыгнула прямо в машину и помчалась в школу.

Дженна бросилась в раздевалку для девочек, чтобы ненадолго побыть в одиночестве. Очевидно, будучи единственной девушкой в команде, она переодевалась одна. Многие могли бы заподозрить, что она оградила её от посторонних глаз мальчишек. Однако, если бы Дженна была честна, она бы точно не отвела взгляд, поскольку некоторые из её более привлекательных товарищей по команде тоже изменились.

Дженна натянула синие форменные штаны и ворвалась в автобус. Заняв своё обычное место сзади, в единственной зоне, где были места, рассчитанные на одного человека. У неё не было много друзей в команде. После короткой напутственной речи тренера автобус отправился в часовую поездку в Вашингтонскую школу. Однако всего через десять минут Дженна прокляла себя, почувствовав резь в мочевом пузыре, у неё не осталось достаточно времени, чтобы помочиться.

Двадцать минут спустя автобус остановился, несмотря на надежды на то, что её мочевой пузырь наполнится, Дженна знала, что они никак не могли добраться до Вашингтона. Она оторвалась от своей игры в конфеты и выглянула в окно автобуса. Всё, что она видела, это остановившиеся машины и стоп-сигналы на многие мили впереди.

Прошло 40 минут, а автобус едва двинулся с места. Они должны были уже быть в Вашингтоне, а Дженна должна была убежать в девчачью комнату перед началом. Дженна крепко скрестила ноги и слегка извивалась на своём сиденье. Дженна молилась, чтобы никто не услышал звук её штанов, трущихся о сиденье, когда она двигалась взад и вперёд.

Дженна начала мечтать, вспоминая последний раз, когда она сидела на фарфоровом троне. Во время пятого урока английского языка у неё был перерыв в в*нной. Но это было три часа назад и большая чашка кофе в Starbucks. Мечты Дженны прервал странный звук: кто-то наполняет их бутылку с водой? На автобусе нельзя! Ей не потребовалось много времени, чтобы найти источник звука всего в двух рядах от неё. Отметьте, что у звезды безопасности команды была открыта верхняя часть бутылки с водой. Дженна поняла, что Марк наполняет свою бутылку с водой и мочится в неё!

Дженна быстро отвела взгляд, но ущерб был нанесён. Её мозг и мочевой пузырь видели то, чего она не могла видеть. Она захлопнула ноги и погрузила руку в девичество. Дженна очень хотела последовать примеру Марка. В то время как некоторые девушки и мечтать не могли пописить в бутылку. Дженна знала, что горлышко её бутылки с водой достаточно широкое. Пока она стояла в пробке, Дженна использовала пустую бутылку из-под Gatorade вместо того, чтобы помочиться на кожаное сиденье своей матери. Всё, что мог сделать мальчик, могла сделать и девочка! Однако скромность помешала Дженне спустить штаны перед товарищами по команде. Она должна была держаться.

Автобус, наконец, начал двигаться вперёд на полной скорости. Дженна быстро нашла путь к Вашингтонской старшей школе. 33 минуты! Её сердце упало, а мочевой пузырь пульсировал. Мочевой пузырь Дженны выпирал из своего нормального положения, упираясь прямо в её узкие синие форменные брюки. Дженна начала извиваться более заметно, никогда не оставаясь неподвижной более чем на несколько секунд. Её ноги начали подгибаться, а лицо побелело. Это была чрезвычайная ситуация!

Затем случилось так, что автобус врезался в крупную кочку на дороге. Внезапное изменение импульса не понравилось Дженне. Она взвизгнула, когда её мочевой пузырь взбунтовался. Затем поток мочи пробился сквозь её защиту и вырвался из неё, оседая на чёрных хлопчатобумажных трусиках.

Дженна не мочилась годами! Не с тех пор, как она выпила слишком много газировки в Диснейленде и промочила простыни ночью. Дженна восприняла гнев и разочарование своих родителей из-за того, что их 11-летний ребёнок мочится в постель, а не весь автобус с товарищами по команде, зная, что в 17 лет её мочевой пузырь отказывает.

Её рука была засунута ей в промежность, чтобы укрепить уставшие мышцы. Но эта стратегия лишь отсрочила завидное. Она посмотрела на свой телефон, и слёзы навернулись на её глаза. 13 минут, пока они не добрались до школы Вашингтона. Это было безнадёжно.

Через две минуты, несмотря на все её усилия, это произошло. Дженна начала мочиться. Сначала была небольшая течь, потом открылись шлюзы. Из неё полилась моча. Затемнение форменных штанов. Всё, что Дженна чувствовала в этот момент, было чистое блаженство и облегчение. Когда её поток замедлился, реальность поразила её. Она промочила штаны. Её лицо покраснело, она оглядела своих товарищей по команде, чтобы убедиться, что никто из них не видел, как она опорожняет мочевой пузырь на сиденье. Хотя никто, казалось, не поймал её на месте преступления, её униформа раскрыла правду. Это был почти совсем другой цвет. В тот момент, когда кто-нибудь смотрел на неё, они могли сказать, что произошло. Дженна знала, что её товарищи по команде никогда не позволят ей пережить это. Она всегда хотела быть одной из парней, но никогда больше не чувствовала себя маленькой девочкой.

Потом случилось так, что пошёл сильный дождь. Капли дождя били по автобусу, как пули. Когда автобус, наконец, подъехал к Вашингтонской старшей школе, всё стало походить на сезон дождей. Тренер призвал свою команду спешить на поле. Они будут играть в эту игру. Дженна подождала, пока она была последней в автобусе, а затем последовала за своими товарищами по команде под проливным дождём. Когда она выбежала на травяное поле Вашингтонской школы. Она увидела свой шанс. Она упёрлась ногой, как будто пыталась нанести удар, а затем упала. Посадка в огромную кучу грязи. Услышав, как она упала, двое её товарищей по команде бросились её поднимать, но повреждения уже были нанесены. Она была покрыта грязью. Она заверила их, что с ней всё в порядке, она просто поскользнулась. Джек, полузащитник команды, заметил: «Боже, Дженна, похоже, ты обосралась в штаны». Дженна улыбнулась, если бы он только знал.

Эпилог: игра была фестивалем защитников, всего двенадцать секунд до конца, и на 6 квотербек забил мяч. Тренер вызвал Дженну и группу бросков с игры. Второй раз за сегодня всё давление мира было на Дженну. Но, в отличие от первого раза, она не сдалась, и её 30-метровый удар пролил стойки. Её команда выиграла 9-6. Ей достался игровой мяч, много хвалебных отзывов и даже приглашение на командное мероприятие в доме Карла. Перед тем, как вернуться в автобус, Дженна обязательно зашла в комнату для девочек.

*003*2021-10-28 08:04

В следующие выходные Дженна поехала к Карлу домой. Она была очень взволнована. Это был не только её первый шанс пообщаться с товарищами по команде, но и первый раз, когда она употребляла алкоголь! Родителей Карла не было в городе, а старший брат купил ему три тридцать упаковок пива, чтобы он поделился с товарищами по команде. Дженна сказала родителям, что собирается переночевать в доме Кейтс. Что не было полной ложью. Дженна договорилась переночевать той ночью, но пропустила футбольную вечеринку у Карла накануне.

Когда Дженна собиралась уйти, она натянула свои рваные светлые джинсы поверх небесно-голубых трусиков. Когда Дженна посмотрела на свой телефон, она прочитала сообщение от Кейт, в котором она желала ей удачи сегодня вечером, а также умоляла Дженну, если у неё будет возможность уговорить её, чтобы она была в порядке. Кейт была без ума от безопасности!

Дженна пришла к Карлу последней. Её товарищи по команде встретили её восторженным приветом и предложением пива. Дженна открыла свой первый. Кейт предупредила её, что ей не понравится вкус, но, к большому удивлению Дженны, пиво оказалось не таким уж и плохим.

Она быстро выпила свой первый напиток и присоединилась к разговору о футбольной команде Алабамы, доказав своё знание игры в комнате, полной удивлённых мальчиков.

С наступлением вечера все стали пить больше, и разговор стал более оживлённым. После третьего пива у Дженны заныло в мочевом пузыре, и она пошла в в*нную. Однажды в в*нной она помочилась с удивительной интенсивностью. Открыв дверь, она увидела двух своих товарищей по команде. Дженна не могла не покраснеть, зная, что её товарищи по команде слышали, как она мочилась сквозь тонкие стены в*нной.

Дженна вернулась в подвал и открыла ещё пива.

Всего через 45 минут Дженна поняла, что ей снова нужно в туалет. Этого не может быть! Она только что ушла! Однако ощущение давления на стенки мочевого пузыря было безошибочным. Неохотно она поплелась обратно в в*нную, но когда она потянула ручку, она была заперта! В течение следующих нескольких минут желание Дженны росло с удивительной силой. Она смотрела на задний двор Карла, размышляя, сможет ли она просто пописить снаружи под покровом темноты.

Как раз в тот момент, когда Дженна двинулась к задней двери. Дверь в*нной открылась. Вышел Марк! Теперь у Дженны был шанс спросить о Кейт. Над возражениями её мочевого пузыря. Дженна спросила Марка, есть ли у него чувства к её подруге. Марк, к счастью Дженны, Марк сказал, что считает Кейт милой. Дженна дала Марку свой номер и попросила его написать ей. Марк обнял её и поблагодарил за то, что она подставила его. Как только Марк исчез из поля зрения, Дженна бросилась в в*нную, облегчённо вздыхая и писая.


Всю оставшуюся ночь Дженне приходилось ходить в туалет не реже одного раза в час. Но время, которое она проводила вне туалета, она проводила, общаясь со своими товарищами по команде. Играет в бир-понг, дартс и даже участвует в обсуждении лучших порнозвёзд со своими товарищами по команде.

К 2 часам ночи большинство её товарищей по команде ушли. Оставив Дженну, Джейка, звёздного ресивера и Карла, сгорбившегося на диване. Джейк сказал: «Дженна, ты живёшь на другом конце города, разве ты не должна была найти попутку?» Дженна объяснила, что остановилась у Кейт, которая жила недалеко. Джейк ответил: «Кейт, она живёт недалеко от меня, ты хочешь пройтись вместе?» Дженна с энтузиазмом ответила «конечно», и двое подростков, спотыкаясь, растворились в ночи.

Дженна никогда не замечала, насколько красив Джейк с его угольно-чёрными волосами, оливковой кожей и чрезвычайно подтянутым и мускулистым телом. Во время прогулки они быстро подружились, смеясь и болтая, как будто знали друг друга много лет. В пьяном виде Джейк споткнулся о бордюр и упал на землю. Дженна протянула руку, чтобы помочь ему подняться, к её большому удивлению, Джейк тоже потянул её вниз. Она приземлилась прямо на него! Глядя в детские голубые глаза Джейка, Дженна пошла на самый большой риск, на который она когда-либо шла, прежде чем поцеловать Джейка! Джейк обнял своего товарища по команде, схватив её твёрдую попу, пока они целовались.

В течение следующих нескольких минут двое подростков не могли оторвать рук друг от друга. Потребовалась вся их сила воли, чтобы оставаться полностью одетыми, но в конце концов они продолжили свой путь. Джейк повернулся к Дженне и вдруг сказал: «Спи! Дженна не осмелилась отказать своему привлекательному товарищу по команде, и они вдвоём прокрались в комнату Джейка, где они лежали бок о бок на его королевской кровати, прижавшись друг к другу. Прошло полчаса, и Дженна поняла две вещи: 1. Это была лучшая ночь в её жизни. 2. Ей нужно было пописить. Она повернулась к Джейку, чтобы спросить, где в*нная, но трубка крепко спала. Дженна решила, что может подождать до утра и закрыть глаза.

Проходит три часа, часы на ночном столике Джейка мигают 5:48 утра. Дженна спит во сне. Во сне Дженна была не в спальне своих товарищей по команде, а дома. Она прошла по коридору и открыла дверь в в*нную. Она села на унитаз и пописила. Вернувшись в спальню Джейка, моча хлынула из уретры спящего подростка. Сначала пропитывая её трусики, затем заливая её джинсы, растекаясь от её промежности вниз по ногам по всей её попе. Перед тем, как пролиться на малиновые простыни Джейка, скапливающиеся под Дженной.

Джейк проснулся медленно, его голова раскалывалась, а желудок переворачивался. Он посмотрел на Дженну и улыбнулся. Когда он поднял руку, Джейк почувствовал что-то… мокрое. Он сбросил одеяло и обнаружил Дженну в промокших штанах, спящую в луже собственного изготовления.

Джейк медленно разбудил Дженну. Она сразу поняла, что что-то не так, и ей не потребовалось много времени, чтобы сделать то же открытие, что и Джейк. Она начала рыдать между рыданиями, Дженна выдавила извинения, сказав, как ей было стыдно. Как такого никогда не случалось раньше, и обещает, что купит ему новые простыни. Сердце Джейка сжалось от униженной девушки, и он сделал единственное, что имело для него смысл. Он поцеловал Дженну!

