Урок экономики

Автор: Sapphire3619 [x] (f)

*000*2015-03-29 22:46

Удивительно плодовитая Харли Квинн сообщила мне, что она также работает над версией этого запроса от Vexer6. Мы кратко обсудили слияние нашей идеи, но в итоге решили, что две истории лучше, чем одна!

###

Болтовня в классе резко прекратилась, как только прозвенел звонок. Ученики довольно быстро поняли, что Агата Дженсен не терпит бездельничать, и начали преподавать с ударом часа.

«А теперь, класс, — начала г-жа Дженсен в своём традиционном бормотании, которое заставляло звучать все её 64 года, — в последнюю четверть года на уроке экономики вы будете брать уроки, Я изучил и применил их в реальной жизни. У меня здесь, — она указала на обувную коробку, аккуратно набитую стопками разноцветных бумажек, — деньги монополии. Каждый из вас будет получать определённую «зарплату» в зависимости от ваших оценок, посещаемости и участия в занятиях в этом году. У вас будет возможность продолжать зарабатывать деньги за счёт удовлетворительной успеваемости на занятиях».

Класс хранил молчание, задаваясь вопросом, какой неприятный поворот могла придумать мисс Дженсен нечто такое, казалось бы, безобидное, как деньги Монополии. Старуха десятилетиями преподавала экономику в средней школе и не была известна тем, что с ней было приятно или легко ладить.

«Очевидно, — продолжила г-жа Дженсен, — как и в реальном мире, банкноты не имеют ценности, если вы не можете обменять их на что-то. В этом случае вы можете использовать свои деньги для покупки дополнительных кредитных баллов или продления заданий».

Примерно 20 старшеклассников в классе начали проявлять осторожный интерес. Бонусные баллы всегда пригодились…

«Помимо академической поддержки, — бубнил Дженсон, — я буду проводить небольшой рынок, если хотите, каждую пятницу. Если вы того пожелаете, вы можете потратить свои деньги на закуски, напитки или безделушки».

Студенты оживились ещё больше. Дженсен никогда не разрешал есть в классе!

«Однако, — монотонно отчитала она, — как и в реальном мире, вас попросят платить за повседневные удобства и оштрафуют за неправомерное поведение. Полный список сборов будет вывешен на моём столе до конца учебного года. Если вы окажетесь в положении, когда у вас не будет достаточно денег для покрытия штрафа или сбора, вы будете подвергнуты соответствующему дисциплинарному взысканию».

Хотя никто в классе не осмеливался закатить глаза, вы практически чувствовали смирение. Конечно, Дженсен найдёт способ сделать так, чтобы проект был скорее стрессовым, чем весёлым. Тем не менее, это добавило интриги в их последние недели в модной частной школе.

Один за другим студенты встали, чтобы молча принять назначенную им «зарплату» вместе с распечатанным списком способов заработать больше и ценами на еженедельных рынках. Затем, едва прервав паузу, г-жа Дженсен приступила к ежедневной лекции, заставив студентов с трудом откладывать деньги и делать записи.

###

Хотя все в классе были в какой-то степени мысленно готовы к тому, что на них будут наложены непредвиденные штрафы, штрафы и любые прихоти мисс Дженсен, первая неделя прошла без происшествий.

В пятницу ученики с радостью вошли в её класс на последний период дня, где их встретил шведский стол из ярко упакованных угощений и напитков.

«Оооо!» — визжала Эмбер, бесспорная пчелиная матка старшего класса. «Я умираю за диетическую Mountain Dew. Перф!»

Окружение Эмбер, стереотипно великолепный набор из трёх девушек, последовало за ней к столу с напитками. — Давайте, дамы, — чирикнула Эмбер. «С напитками будет намного легче высидеть этот урок!»

Зои, крошечная девчонка, которая часто недоумевала, как ей хватило милости попасть в орбиту Эмбер, колебалась. «Я как бы надеялась накопить свои деньги на бонусные очки в финале…» — сказала она чуть громче шёпота.

«До финала осталось несколько недель», — предупредила Эмбер. «У вас будет достаточно времени, чтобы заработать деньги на бонусные баллы до этого!» И, не говоря ни слова, Эмбер сунула бутылку на 600 мл в тонкие руки Зои.

Вздохнув, Зоя протянула деньги мисс Дженсен с каменным лицом. Конечно, после этой покупки у неё почти ничего не осталось, но день был тёплый, и Эмбер была права. У них было достаточно времени, чтобы заработать дополнительные Дженсен-баксы, так как класс привык называть деньги Монополии.

Рассеянно Зои залпом выпила свой напиток в течение первых 10 минут часового занятия. Она почти сразу почувствовала дискомфорт в мочевом пузыре.

Зои напряглась, пока мисс Дженсен просматривала обычно скучные слайды. Её мочевой пузырь был пропорционально мал, поэтому она обычно ходила в туалет каждые два периода. Она также шла после последнего урока дня — экономики — перед тем, как сесть в автобус. Хотя это было немного ожиданием, у неё никогда не было серьёзных проблем с тем, чтобы удержать его, пока не прозвенел последний звонок.

Исподтишка оглядевшись, Зоя заметила, что Эмбер, Кэти и Брит тоже допили свои напитки.

Через полчаса в классе Зоя неловко поёрзала. Её мочевой пузырь был болезненно переполнен. Рядом с ней Эмбер пошевелила бёдрами и надулась, а затем вскинула руку.

— Мисс Дженсен? — по-девичьи позвала Эмбер. — Могу я получить пропуск в зал?

Агата сухо посмотрела на хорошо причёсанную девушку. — Это будет пятьдесят долларов, мисс Уортингтон.

«У меня нет пятидесяти долларов!» Эмбер заискивала. «Это срочно».

«Если у вас нет необходимых средств, мисс Уортингтон, — сказала мисс Дженсен, её тон не менялся, — вы можете покинуть мой класс без пропуска в холл и столкнуться с необходимыми последствиями».

— Но… — пискнула Эмбер, делая самое умоляющее лицо.

«А теперь вернёмся к Джону Нэшу…» Дженсен уже повернулась к проектору, чтобы продолжить свою лекцию.

«Хм!» Эмбер преувеличенно сгорбилась на своём сиденье. «Глупая старая летучая мышь!» прошептала она.

Рядом с ней Зоя начала потеть. До урока оставалось ещё около 30 минут, и мысль о том, чтобы уйти из класса без разрешения — с учётом того, что это привлечёт внимание и задержку, — была совсем не приемлемой идеей. Она сжала бёдра вместе, думая, что ей просто нужно дожить до последнего звонка.

Пока шли минуты, Эмбер продолжала драматично извиваться, вздыхая и испуская привычное хныканье, чтобы все вокруг знали, как ей неудобно. Зои задавалась вопросом, неужели Эмбер могло так же плохо уйти, как и ей.

За 10 минут до конца Эмбер снова элегантно подняла руку.

– Нет, мисс Уортингтон, – ответил Дженсен. Она даже не обернулась.

Эмбер наклонилась вперёд, движение, которое казалось более рассчитанным на то, чтобы показать свою грудь, чем на то, чтобы контролировать мочевой пузырь. Напротив, Зоя ещё сильнее сжала мышцы таза, когда почувствовала, как мучительная струя мочи промочила её нижнее бельё.

За одну минуту до урока Зои вспотел. Ей несколько раз приходилось хвататься за юбку, но она не осмеливалась держаться прямо. Она была смущена больше, чем когда-либо, и была на грани полного краха.

Наконец прозвенел звонок. Эмбер вскочила на ноги, надменно разглагольствуя. «Окончательно! Ох, клянусь, я сейчас обоссусь! Ужасная старуха. Это похоже на жестокое обращение с детьми, заставляющее меня так держать. Давайте, девочки, попрыгаем».

Когда пронзительный голос Эмбер затих, послышался другой, гораздо более ужасный звук, даже перекрывающий обычный шум конца дня. Из-за стола Зои доносился журчащий, брызгающий звук.

Десятки голов подростков повернулись, чтобы посмотреть на хрупкую, дрожащую фигуру Зои. Она оставалась сгорбившись за своим столом, пока жидкость скапливалась под ней, капала с края жёсткого сиденья на пол. Тёмное влажное пятно растеклось по её коленям и сзади по тусклой серой форменной юбке.

Безмолвные слёзы потекли по лицу Зои. Как только прозвенел звонок, её тело не выдержало, и она начала беспомощно мочиться в своём кресле. Прекрасно осознавая взгляды своих сверстников, лицо Зои вспыхнуло от унижения, когда моча впиталась в её юбку, скапливалась на жёстком сиденье стола и проливалась на линолеумный пол.

Сидя за столом позади Зои, Зик Хантер наблюдал за происходящим с ощущением тяжести в животе. Он ничего не сказал (во всяком случае, он почти никогда ничего не говорил, тем более в очень публичных ситуациях), но он чувствовал себя ужасно из-за милой миниатюрной девушки. Она выглядела так, будто ей было физически больно, и это разбило ему сердце.

Тишину нарушил пронзительный голос Эмбер. «Боже мой!» Она закричала. — Мисс Дженсен, посмотрите, что вы сделали! Зои написила в штаны из-за твоей дурацкой денежной системы!

Агата едва соизволила оторваться от своего стола. «Мисс Мэтьюз предпочла потратить свои деньги на выпивку, а не держать фонд для покрытия проходов в зал. Затем она предпочла помочиться на своё место, вместо того, чтобы понести дисциплинарное взыскание, уйдя в туалет. Это были её решения, а не мои».

Зои издала жалкий, сдавленный стон, когда последние капли мочи стекали через её промокшую юбку на пол. Была ли это действительно её вина? Было трудно спорить с логикой Дженсена, не то чтобы у Зои хватило сил попытаться.

«Фу!» Эмбер снова взвизгнула, хватая Зою за руку. «Мы так закончили здесь. Давайте, Зо, девочки. С тем, что должно было быть испепеляющим взглядом на мисс Дженсен, Эмбер вышла из класса сквозь оставшихся зевак, волоча за собой Зои.

Эмбер ворвалась в дверь женского туалета. Кэти услужливо протянула Зои сумочку, которую она схватила со стола, когда Эмбер уходила. Брит потёр руку Зои.

«Эта сука!» — возмутилась Эмбер. Она благосклонно повернулась к Зои. «О, милая, бедняжка. Как грубо! Надеюсь, Дженсен чувствует себя ужасно. Это полностью её вина, что ты обмочился. Вы должны подать на неё в суд. Я полностью иду к директору. Мои родители закатят истерику. Это неконституционно».

Эмбер немного помолчала, изогнув бёдра так, что это выглядело скорее деликатно, чем отчаянно. «Но сначала мне обязательно нужно пописить. Я знаю, что ты чувствуешь, детка! Мне тоже очень нужно идти». С таким резким преувеличением Эмбер заперлась в одной из кабин, оставив Кэти и Брит утешать свою мокрую, плачущую подругу.

###

До конца года Зои была абсолютно воинственно настроена всегда держать достаточно денег Дженсена, сэкономленных на пропуск в зал. Она больше никогда не покупала ни напитков на пятничном рынке, ни даже закусок.

Никто никогда по-настоящему не дразнил её из-за несчастного случая; они не осмелились бы перечить члену банды Эмбер. Тем не менее, унижение того дня осталось на Зои.

Эмбер устроила краткий крестовый поход против мисс Дженсен. Однако директор встал на сторону давнего учителя, заявив, что а) 18-летние должны быть достаточно взрослыми, чтобы в первую очередь контролировать свои телесные функции, и б) ученикам сказали, что они могут покинуть класс. Зоя явно предпочла обмочиться отработке. Эмбер какое-то время пыхтела по коридорам, разглагольствуя всем, кто готов был слушать, о том, что она называла «конституционными правами», но её интерес быстро угасал по мере приближения выпускного бала и конца учебного года.

Наступила неделя финала. В школе выпускные экзамены планировались блоками, поэтому учащиеся должны были сдавать экзамены два последовательных периода вместо одного. Экзамен мисс Дженсен по экономике был назначен на пятницу.

За день до теста г-жа Дженсен приказала всем, кто планирует использовать свои деньги для получения бонусных баллов, заплатить заранее. «Я планирую сразу же оценить ваши тесты, поэтому хочу составить список причитающихся дополнительных баллов», — беспристрастно объяснила она.

Зои тщательно отсчитала сэкономленные деньги — этого хватило на 10 дополнительных баллов — и позаботилась о том, чтобы оставить 50 долларов на случай, если ей понадобится пропуск в зал на следующий день. Нервничая, она сунула свой «страховой фонд» в предназначенный для этого раздел сумочки и уселась слушать предэкзаменационный обзор.

###

На следующий день Эмбер заставила Зои, Кэти и Брит собирать сувениры для выпускного в гостиной для выпускных в их свободное время перед экзаменом по экономике. Эмбер ехала с Фредди Любовичем, чистокровным арийцем, капитаном команды по лакроссу. У Кэт и Брит были давние бойфренды. Только маленькая Зоя осталась без пары.

«Ещё неделя есть», — говорила Эмбер, завязывая лентой идеальный бант вокруг одной из тонких сумочек из тюля. — Думаю, Лекс Бенсон мог бы спросить тебя. Я слышал, он отказался от этой шалунишки, Джулии Вабаш.

Зоя неопределённо пожала плечами. Правда в том, что, хотя никто не высмеивал её несчастный случай с ней в лицо, она была уверена, что если пописить на себя посреди урока, то это лишает вас права на свидание на выпускном вечере.

Внезапно раздался звонок. «Дерьмо!» Эмбер взвизгнула. «Вот, девочки, поставьте сюда готовые сумки — нет, аккуратно, Брит, боже!» С совершенно ненужным благоговением Эмбер поставила коробку с готовыми сувенирами в шкаф, затем повернулась и бросилась к двери, её приспешники следовали за ней по пятам.

Они помчались по коридорам, ввалившись в дверь класса мисс Дженсен как раз в тот момент, когда прозвенел второй звонок.

«Были здесь!» – защищаясь, заявила Эмбер, глядя на других учеников, которые все сидели в безопасности.

— Мисс Уортингтон, но не на назначенных вам местах, когда прозвенел звонок, — вежливо ответил Дженсен. «Это означает, что вы опоздали на урок, что требует оплаты в пятьдесят долларов». Женщина протянула руку.

«Фу!» Эмбер почти шлёпнула красочную купюру в руку учительницы и демонстративно бросилась к своему столу.

Зоя колебалась. Поскольку они потеряли счёт времени, делая сувениры на выпускной, она не опорожняла мочевой пузырь перед уроком. Она, вероятно, могла бы выдержать обычную часовую лекцию, но она была уверена, что не сможет высидеть весь двухчасовой экзамен!

— Мисс Дженсен? — пробормотала она.

Что-то, может быть, жалость мелькнула на лице Агаты, но потом исчезла, сменившись типичным, бесстрастным взглядом учителя. — Ваш гонорар, мисс Мэтьюз.

Зоя вздрогнула, протягивая ей свой единственный счёт. Горячие слёзы выступили у неё на глазах, когда она рухнула на своё место.

Зик смотрел, как Зоя скользнула к столу перед ним. Он был уверен, что Дженсен только что оставил её без денег на пропуск в холл. Он надеялся, что она справится с экзаменом.

Через час Зик закончил и сдал экзамен. Он всегда быстро сдавал экзамены. К сожалению, школьные правила предусматривали, что ученики не могут быть отпущены раньше, поэтому он оставался сидеть молча, читая или, может быть, вздремнув за партой (электроника, очевидно, запрещена).

Но в данный момент Зик не читал и не спал. Он смотрел, как миниатюрное тело Зои Мэтьюз корчится перед ним. Даже со спины она выглядела явно неуютно. Её карандаш перестал двигаться по экзаменационной бумаге, и Зик услышал тихий всхлип.

Зои вёл безнадёжную битву. Она никак не могла прожить ещё час, не обмочившись. Её бёдра с силой скрутили вместе, но она больше не могла сосредоточиться на тесте. Если бы это был обычный учебный день, она, конечно же, вышла бы без пропуска и взяла бы отработку. К сожалению, уход с экзамена без разрешения не только приводил к задержанию; на экзамене он получил большой жирный ноль, и Зои не могла позволить себе провалиться в финале.

Одинокая слезинка скатилась с её подбородка на тест. Она тихонько всхлипнула, не в силах поверить, что обречена второй раз помочиться перед одноклассниками.

Когда ещё больше слёз наполнило её глаза и угрожало пролиться, Зоя почувствовала лёгкое прикосновение к своей спине. Она слегка подпрыгнула и, повернувшись, увидела руку, держащую бледно-голубую купюру в 50 долларов.

— Возьми, — прошептал Зик, его рука слегка дрожала.

Не в силах даже повернуться, Зои остановилась лишь на мгновение, прежде чем схватить листок бумаги. Она сильно напрягла мышцы таза, чтобы обеспечить контроль, затем медленно встала и подошла к столу мисс Дженсен.

— Могу я получить пропуск в зал? — отчаянно прошептала Зои, умоляюще протягивая 50-долларовую купюру.

Агата Дженсен настороженно посмотрела на своего ученика, но выписала необходимый пропуск. — У вас есть 7 минут, мисс Мэтьюз.

Зоя с благодарностью схватила пропуск и почти выбежала из комнаты. В пустом коридоре она крепко схватилась за юбку и толкнула дверь в женский туалет. Ворвавшись в ближайшую кабинку, она сжала кулаки и извила бёдрами, подняв тусклую форменную юбку и схватившись за трусики, чтобы стянуть их вниз. Она начала мочиться ещё до того, как её бёдра коснулись сиденья унитаза, и моча с шумом выплеснулась в воду внизу.

Вздохнув от облегчения, Зои немного покраснела от своего безумного входа. Очевидно, она была слишком близка к тому, чтобы снова попасть в аварию. Она определённо должна быть благодарна милому темноглазому мальчику, сидевшему позади неё. Зак, может быть?

Когда её струя, наконец, сошла на нет, Зои взяла ещё немного туалетной бумаги, чтобы вытереть мочу, которую она разбрызгала на сиденье. Она вымыла руки, вытерла последние слёзы с глаз и направилась обратно в класс, чтобы закончить экзамен.

Зик с лёгкой улыбкой наблюдал, как Зоя выбежала из класса. По крайней мере, на этот раз она не попадёт в аварию на глазах у всего класса.

Но улыбка Зика быстро исчезла. Он не жалел, что дал Зои свои деньги, но дело в том, что это был его последний счёт. Теперь у него ничего не осталось.

И Зику пришлось пописить.

Как и Зоя, он сэкономил на пропуске в общежитие, чтобы отдохнуть во время экзамена. Он читал исследование, которое показало, что люди принимают более верные решения с полным мочевым пузырём, поэтому он всегда выпивал немного больше перед большими тестами. У него всегда был довольно сильный мочевой пузырь, поэтому ожидание перерывов не было большой проблемой, и, поскольку он так быстро заканчивал анализы, он иногда просил пройти в коридор после того, как закончил.

Зик напряг мышцы бёдер, когда Зои вернулась в комнату, выглядя благословенно облегчённой и сухой. Она застенчиво улыбнулась ему, прежде чем скользнуть на своё место.

Он мягко выдохнул. Тогда оно того стоило — отдать Зои его деньги. Теперь ему оставалось только продержаться до конца урока. Зик уронил голову на руки и попытался уснуть.

45 минут спустя прозвенел последний звонок, и все ученики, которые не закончили, уже подошли к классу, чтобы сдать экзамены. Они взволнованно болтали, счастливые, что сделали ещё один тест и на неделю ближе к выпускному.

Зои снова посмотрела на Зика, но он всё ещё лежал головой на столе. Закусив губу, она встала и последовала за Эмбер по коридору, пытаясь придумать, как отблагодарить доброго мальчика, спасшего её от очередного невыносимого унижения.

Зик поднял голову, когда звуки в классе стихли. Он наблюдал, как мисс Дженсен последовала за последним студентом за дверь, сжимая в руках экзаменационные листы, предположительно направляясь в учительскую.

Вздохнув, Зик встал, чувствуя, как прохладная мокрая ткань его серых брюк прилипла к задней части его бёдер. Он не промок полностью, но он не смог помочь нескольким утечкам вырваться наружу. Он предположил, что это было не так уж плохо; по крайней мере, никто из его одноклассников не заметил.

Когда Зик повернулся, чтобы взять свои вещи со стола, он услышал вздох позади себя. Обернувшись, он был ошеломлён, увидев Зою, стоящую в дверях класса с рукой, прикрывающей рот.

— Зои… — выдавил он. Что ты вообще скажешь?

Зои медленно пошла вперёд. — Ты… ты…

Зик яростно покраснел, пытаясь выглядеть небрежно. — Ничего, — пробормотал он.

Но Зоя продолжала двигаться вперёд. — Почему ты не попросил пропуск? — тихо спросила она.

Зик посмотрел на крошечную девушку перед ним. «Это были мои последние пятьдесят», — ответил он.

Зои вытянула голову, чтобы посмотреть на него, её глаза наполнились слезами. — Ты сделал это… для меня? прошептала она.

Зик серьёзно посмотрел ей в глаза. «Я не мог видеть, как ты снова проходишь через это», — объяснил он.

Сердце Зои затрепетало. Никто никогда не делал для неё ничего столь щедрого. «Но… но ты…» В данный момент она не слишком умела говорить.

Отведя взгляд, Зик покраснел ещё сильнее. — Я думал, что смогу это сделать, — пробормотал он, пожимая плечами. «Это ничего важного». Галантность гораздо труднее проявить, когда ты стоишь в пропитанных мочой штанах, подумал он.

«Это большое дело!» Зоя пискнула, внезапно оживившись. «Дав мне эти деньги, это самое доброе, что кто-либо когда-либо делал для меня!» Она покраснела. — Ты был прав, я не собирался этого делать. Я чувствовал себя ужасно и думал, что мне конец. А потом ты похлопала меня по плечу, и я увидела деньги, и они были честно, типа, посланы с небес!»

Зои немного отступила назад, смущённая своей вспышкой. — Я имею в виду… — продолжила она более тихим голосом. — …ты меня даже не знаешь.

Плечи Зика поникли. — Я… — Он замялся, не желая говорить слишком много. «Я сидел за тобой весь год. Ты не неприятная и не властная, как Эмбер. Ты милая, добрая и милая…»

Он оборвал себя, задаваясь вопросом, какой мировой рекорд покраснения.

Моргая, Зои застенчиво посмотрела на него. — Думаешь, я милый?

Зик печально улыбнулся. «Определённо. я был… — он запнулся. То, что он собирался делать, вероятно, не имело значения теперь, когда она увидела, что он попал в аварию.

«Ага?» Зоя с надеждой посмотрела вверх.

Воодушевлённый, Зик вздохнул. — Я надеялся, что ты пойдёшь со мной на выпускной? Это был грамматически неправильный вопрос, но он сформулировал его как таковой.

Лицо Зои расплылось в недоверчивой улыбке. «Действительно?»

— Ну да, если ты не…

«Я бы хотел!» — воскликнула Зоя, слегка подпрыгивая. «Я имею в виду… вау!»

Зик ухмыльнулся. — Ну… хорошо, тогда!

Они оба стояли так неловко в течение нескольких мгновений. Зоя заговорила первой. «Должны ли мы… Я имею в виду, я могу показать вам фотографии моего платья, и мы можем получить билеты в понедельник, и…»

— Эм, Зои? Зик неловко прервал его.

«Ой!» Зои покраснела. — Извини, я не хотел отвлекаться, я просто…

«Нет нет!» Зик успокоил её. — Просто… — он снова покраснел, уверенный, что она чувствует жар, исходящий от его лица. — Я, эм… мне ещё нужно идти.

«Ой!» Зои снова пискнула, разделяя смущение Зика. — Я… я всё равно должен догнать Эмбер. Она повернулась, чтобы выйти за дверь, но оглянулась через плечо. — Я поговорю с тобой в понедельник? — нерешительно спросила она.

Всё ещё немного красное, лицо Зика расплылось в улыбке. «Определённо», — ответил он.

Зоя просияла и выскочила за дверь. Зик согнулся в талии, на мгновение схватившись за промежность, прежде чем броситься в туалет. Не так он себе представлял приглашение симпатичной девушки на выпускной, подумал он, справляясь в писсуар, но эй! Это сработало!

