Спасибо, командир!

Автор: masterminor [x] (-)

*000*2013-07-02 22:59

Итак, это то, что я только что придумал на ровном месте. Но сначала немного предыстории. Это в старом мульте клуб охотников за монстрами это был мой любимый сериал и даже в отмене и в моём возрасте он до сих пор им является. Это лесбийский фик между двумя девушками из сериала по имени Кэти и Саманта. Саманта — обычный сорванец, который всегда носит жёлтый цвет, который также является выбранным цветом её боевого костюма. Она также имеет чёрный пояс и является афроамериканкой по происхождению. В то время как Кэти — пришелец с планеты, известной как Рапсодия. Она вне своего человеческого морфа выглядит как гигантский белый кальмар с розовыми пятнами. Но в своей человеческой форме она игривая, девчачья блондинка. В любой форме она обладает особой способностью бесконечно вытягивать конечности и телеканизироваться. Они объединились с двумя другими друзьями по имени Крис и Дэнни. У Криса синий костюм, а у Дэнни красный. Они отвечают за борьбу с инопланетянами вокруг одного города, как это было в предыдущем MBC 200 лет назад.

Что ж, перейдём к истории, извините, если это вступление было слишком длинным.

Кэти и Саманта были в клубе/на секретной базе, когда получили. На экране мелькнуло сообщение «идёт предварительная блокировка». С этими словами командир вспыхнул на экране, и всё помещение было заключено в сталь. Девушки не обращали на это внимания в течение нескольких часов. Пока Кэти не заметила, что Саманта начала дёргаться и извиваться. Это было недолгим и скромным, но она извивалась. Кэти улыбнулась, она запланировала сегодня учения по изоляции, потому что хотела, чтобы её лучшая подружка полностью затопила её белые капри. Она никогда не говорила Саманте о своём фетише или лесбиянстве, потому что она будет ненавидеть её вечно. Она решила спросить Саманту, всё ли с ней в порядке и почему она так сильно извивается. Саманта ответила, что с ней всё в порядке, просто внутри холодно. Кэти притворилась, что покупает его, и подождала, пока Саманта всё ещё была осторожна. В то время как Кэти была в благоговейном изумлении. Как ей удавалось так долго? А также, как долго это продлится?

Конец главы 1

