Тетрадь смерти Свет и L

Автор: Archivekitten [x] (-)

*000*2014-05-08 01:10

L тихо застонал, он устал и, честно говоря, совсем не хотел вставать. По натуре сыщик был своего рода бессонницей, однако сейчас его не будили тревожные мысли. Ранее тем вечером, когда он обычно съедал два кусочка чизкейка, он также выпил несколько чашек сладкого чая. Теперь он вспомнил, почему он не пил чай перед сном регулярно. С резким вздохом он сел и потёр глаза кулаком.

Обычно это не было бы такой проблемой, но на прошлой неделе он был прикован к Лайту Ягами, упрямому отличнику, который, казалось, всегда не хотел просыпаться по тому же расписанию, что и Эл. Это часто заставляло L ложиться спать в часы, которые он считал неразумными. В это время ему удавалось оставаться в здравом уме с помощью своего ноутбука, но его нынешняя головоломка абсолютно требовала сотрудничества Лайта.

«Я должен пописить. Вставать». L пробормотал слегка дремлющему подростку.

Свет застонал. «Хм?» Его глаза распахнулись, и с ошеломлённым выражением лица он посмотрел через плечо на старшего детектива.

«Я должен пописить. Неужели эта концепция настолько сложна для понимания человека с твоим интеллектом? — сказал Л с некоторым раздражением.

Лайт тихо застонала, теперь понимая, чего хочет L. — Ты не можешь подержать его? — спросил Лайт. Его голос немного надломился от неиспользования.

— Не раньше утра. — сухо ответил Л.

Лайт тихо вскрикнул, но перевернулся, чтобы посмотреть на Л. «Рюдзаки…» Он заскулил.

— Я встал, когда ты в последний раз сказал, что тебе нужно в туалет. — рассуждал Л.

— Другое дело, что вся цепочка была твоей идеей! У меня завтра контрольная, а я устал… — фыркнул Лайт, его голос всё ещё был хриплым после сна.

L закатил глаза на заявление младшего. — Тебе всё равно нужна вода. Ты можешь снова заснуть через минуту. Эл стянул с них двоих простыни и выскользнул из постели.

Как L узнал, что хочет пить? Неважно, он был просто таким странным. «Отлично». Со всей энергией, которую мог призвать Лайт, он поднялся в постели. Затем он заскулил. «Неси меня».

Эл посмотрел на Лайта с явным недовольством. «Что вы сказали?»

«Тебе нужно пописить, я устал и не хочу ходить. Неси меня». — рассуждал Лайт. Его голос всё ещё был немного хриплым от усталости.

Л закатил глаза. — Тебе повезло, что ты не тяжёлый, иначе я бы тебя уронил. С некоторой неохотой Эл подчинилась, подняла Лайта с кровати и понесла в в*нную. L поставил Лайта на прилавок, пока он мочился.

«На стойке стоит чашка. Если хочешь, можешь выпить». — сказал Л. Через несколько секунд он услышал, как Лайт открыл кран. За этим последовало тихое чавканье.

Эл застегнул молнию на штанах и посмотрел за спину на оборванного подростка. — Тебе, наверное, тоже стоит попробовать пописить, прежде чем вернуться в постель.

Лайт надулась самым восхитительным образом. Если бы он не так устал, L был уверен, что Лайт был бы чертовски более достойным, но обстоятельства сложились так, что он превратил Лайта в очаровательную зефирку. Ну, если бы вы когда-нибудь могли оправдать то, что назвали Лайта зефиром.

— Но я устал… — заскулил Лайт.

«И ты также не пописил перед сном, как мы договорились в начале этого периода наблюдения». — твёрдо сказал Л.

Лайт очаровательно посмотрел на L, прежде чем спрыгнуть с прилавка и сбросить штаны и нижнее бельё. L был немного удивлён его внезапной смелостью, но предположил, что это не было чем-то необычным, учитывая, насколько он устал. L смотрел, как младший закончил.

— Могу я теперь вернуться в постель? — мягко спросил он.

Эл кивнул и поднял Лайта. Через несколько минут оба мирно дремали.

*002*2014-05-08 04:59

{{

Извините, но это просто плохо, если вы собираетесь фанфик, оставайтесь верными их личностям, в противном случае просто создавайте оригинальные истории.

}}

Прошу прощения, мне нравятся эти персонажи, и я чувствую, что они заслуживают большего омо. Я наткнулся на ещё один фанфик с ними и почувствовал, что это нужно сделать. Несмотря ни на что, мне понравилось её писать, и я чувствовал, что другим она тоже может понравиться. Это часть истории, где Лайт больше не знает, что он Кира, и я согласен, что, возможно, было натянуто пролить свет на такой тип персонажа, но я просто хочу писать для своего личного удовольствия. Я не чувствую, что меня следует унизить за то, что они немного неуместны для некоторых вкусов. Ни в коем случае это не личная атака на вас, я просто хотел бы немного защититься и объяснить свои действия..

*003*2014-05-08 05:09

На данный момент я рассматриваю возможность написания вторичной версии... Меньше других концовок..

