Цепочка неудач

Автор: Night-Rain [x] (-)

*000*2015-10-01 04:00

Вот новая история, которую я решил написать с моим соавтором Джастисом, он помог мне, подкинув несколько идей для работы. Наряду с редактированием этого для меня он очень помог, и я не смог бы сделать это без него.

Королевство Назара

Мелиора Асрай, принцесса Назары, была принята Элтином Велдхаром. …Ну, она не сказала бы «захвачена»… На самом деле, иногда она задавалась вопросом, было ли «любовь» подходящим объяснением её чувств. Конечно, она любила Элтина, но Мелиора всегда считала, что он «интересует» её больше, чем что-либо ещё. Больше всего на свете она любит секреты и интриги, и часто поддерживала разговор только для того, чтобы посмотреть, сможет ли она найти более пикантные подробности.

Ну, это ещё не всё, чем она была увлечена. Если и было что-то, чем она увлекалась больше, чем её бойфренд Элтин, так это тёмными искусствами или чёрной магией, как некоторые это назвали бы. Известно, что магия, которая могла дать людям мощные способности, а также наложить на них ужасные проклятия, терпела неудачу, если им не следовать точно, иногда даже совершенно непреднамеренный эффект. Эти мысли только увлекли девушку, и её благородная элегантность довольно комично перешла в тёмные искусства.

Хотя Мелиора была поклонницей изучения тёмных искусств, ей также нравилось изучать различные другие заклинания, такие как заклинания четырёх стихий, огня, ветра, воды и земли. Она принадлежала к тому типу людей, которые любили учиться и искать знания, Мелиора хотела знать всё. Дома, в её комнате, у неё было много-много книг на побегушках, а также стопки пергамента с множеством заметок, которые она всегда записывала. Поскольку обычно она повторяла то, что узнала, она часто разговаривала со своим отцом (королём) или своими наставниками. У них бы были жаркие споры об истории, науке, магии и т. д., и этим ранним утром она встретилась с Элтин Хейвен и дала ему небольшой свиток пергамента и некоторые ингредиенты в маленьком шёлковом мешочке.

«Когда ты закончишь то, что написано на этом пергаменте, ты получишь то, что ищешь. Но я должен предупредить тебя, чтобы ты следовал моим инструкциям буквально. собственное королевство.

«Я обещаю, и как только я получу то, что хочу, мы поженимся и разъединим наши два королевства», — ответил Элтин. Перед уходом он подарил ей долгий поцелуй в губы. Глядя, как Элтин уходит, Мелиора не могла не волноваться о нём, она знала, каким безрассудным он часто бывает. Она быстро перебрала варианты в голове. Она пойдёт с ним, чтобы лично убедиться, правильно ли Элтин всё выполнила.

«Принеси мне мою лошадь и дорожные сумки, я направляюсь в Гласиалис», — сказала Мелиора своей фрейлине.

Несколько часов спустя в Королевстве Гласиалис

Ясное весеннее небо омывало чёрный мрамор королевства Гласиалис, мерцая на плаще позднего инея. Серебряные и чёрные знамёна развевались на холодном ветру над множеством башен вокруг высоких стен, а часовые в почерневшей чешуе и золотых шлемах патрулировали взад-вперёд. Город-крепость сотрясался от топота ботинок и скрежета металла, когда полки тренировались на открытых площадях. Крики их лейтенантов эхом отдавались от каменных стен и смешивались с треском жертвенных костров и криками воющих заключённых.

Ужасной была цитадель, ибо её построила Стирия Изелин, бывшая Гласиалис. Самый первый правитель вместе с помощью Рёва Малкуша и был настолько устроен, что ни один подход не оставался незащищённым. Восемьдесят высоких башен и многие мили толстых стен окружали город, но только трое ворот контролировали въезд и выезд, каждые окружённые бастионами, заполненными боевыми машинами и войсками.

Несясь к самому городу, на лошади с чёрной, как смоль, гривой сидел молодой Элтин Велдхар. На нём были доспехи из итильмара цвета полуночи. Элтин ростом всего на несколько дюймов меньше шести футов, его волосы белые с чёрными бликами справа, слева и в верхней части волос. Зрачки Эльтина сужены, как у кошки, а его глаза прекрасного голубого оттенка, которые, как часто говорят, отражают цвет любого океана. Его ресницы довольно короткие, а тонкие брови изящно изогнуты. К боку в ножнах из чистого белого хрусталя был привязан Амрейр, зимний клинок, подаренный отцом юному принцу на его шестнадцатилетие. Однако это было не единственное оружие молодого принца. Рука, обёрнутая в волшебную шёлковую ткань, была ледяным копьём, Нагрейн, его наконечник был кристаллом, который, как говорили, был прочнее любого металла.

Элтин, которого обучали искусству фехтования, был весьма одарён в обращении с мечом, хотя обычно предпочитал копьё. Просто было что-то, что Элтину нравилось использовать копьё в бою. Может быть, дело было в большей досягаемости и гибкости копья, а может быть, в том, как он безрассудно использовал его в бою, вращая его таким безумным образом, что Эльтину было всё равно, ударит ли он друга или врага, лишь бы они оказывались либо мёртвыми, либо насаженными на его стержень, это наполняло Элтина чудесным чувством чистого экстаза.

Элтин медленно вёл свою лошадь по грязной тропе к городу вдалеке. Вокруг него был свежевыпавший снег, который покрывал землю, как мягкое одеяло. Когда он приблизился к городу, его левая рука погладила маленькую сумку на боку. Внутри был самый последний предмет, который ему нужно было завершить. Его заклинание, наконец, позволило ему получить то, чего он желал с тех пор, как достиг совершеннолетия, то есть саму корону самого королевства, которую в настоящее время носит его отец.

На его лице появилась небольшая ухмылка.

«Всего через несколько коротких мгновений я прибуду, и с этим предметом я наконец получу то, чего действительно желаю», — громко рассмеялся Элтин.

Чего желал Элтин, так это превзойти пределы собственной силы. Хотя он уже был сильным для человека своего возраста, он хотел быть намного сильнее. Но вместо того, чтобы тренироваться изо дня в день или тренироваться, на что уходили бы недели или даже месяцы, Элтин выбрал более лёгкий путь и попросил помощи у своей подруги Мелиоры.

Через пять минут он прошёл через восточный вход в город и направился к королевским конюшням. Оказавшись там, он спешился, передав поводья своей лошади одному из рабочих, ухаживавших за конюшнями, а затем собрал свои вещи и направился к самому дворцу. Поднявшись по огромной чёрной лестнице, он вошёл во дворец и направился прямо в свои личные покои, где не хотел, чтобы его беспокоили.

Оказавшись внутри, он быстро закрыл и запер за собой дверь и поставил свои вещи на пол, взяв содержимое, которое было уложено в небольшой мешок, и открыв его. Он выложил ингредиенты на маленькую пурпурную ткань, в которую они были собраны, прежде чем потянуться за рулоном пергамента. Мелиора дала ему его, чтобы убедиться, что он правильно завершил процесс, и, несмотря на большую часть его упрямства, он несколько раз медленно перечитывал то, что было перечислено. Затем он проклинал себя за то, что был дураком, поскольку забыл взять миску, поскольку ему нужно было смешать некоторые ингредиенты. Решив эту проблему, он взял базилик, тмин, лавровый лист, анис, зубчики чеснока и кориандр, взял и положил их в миску, начал смешивать их вместе и точно следовал указаниям на пергаменте.

Однако именно в это время что-то вдруг пошло не так. Пока Элтин смешивала ингредиенты, в миске начал образовываться небольшой пурпурный дымок, скорее скапливающийся в нём, чем поднимающийся вверх. Посмотрев вниз, он заметил это и поверил, что этот дым — всего лишь результат его работы. Однако дым начал увеличиваться в размерах. По правде говоря, Элтин совершила рискованную ошибку. Он использовал слишком много базилика. Когда он должен был использовать только три части, Элтин использовал двенадцать. Это была довольно серьёзная ошибка, которую не сделал бы ни один нормальный маг, но Элтин в спешке сделал ошибку.

Дым медленно поднялся из чаши и начал подниматься по руке молодого человека. Элтин вскрикнула от неожиданности и бросила миску на землю, попятившись. Он начал размахивать рукой, пытаясь избавиться от дыма, но затем дым увеличился вдвое и, казалось, зажил своей собственной жизнью. Он быстро рос и рос, пока полностью не покрыл всё его тело.

«Какого чёрта! Отстань от меня!» — завопил Элтин, продолжая свою неудачную попытку стряхнуть дым.

Вскоре его голос пропал, поскольку пурпурное облако дыма творило своё собственное волшебство. Прошло несколько мгновений, и дым начал рассеиваться, обнаружив нечто довольно странное. Там, где всего несколько мгновений назад стоял молодой человек в доспехах, теперь стояла совершенно голая девушка.

Ростом она была 5 футов 2 дюйма, у неё были короткие белые волосы до плеч с чёрными прядями справа, слева и на макушке. У неё была маленькая, но красивая грудь размером с чашечку, красивые королевские голубые глаза, симпатичный носик-пуговка, тонкая талия и небольшой участок седых волос на лобке. Протирая глаза пальцами, она вскоре прояснила и открыла их. Именно тогда она заметила своё отражение в зеркале в правой части комнаты возле подставки для доспехов. Её глаза расширились от шока, когда она увидела своё отражение.

— Ч-что за чёрт? — крикнул Элтин.

Голос, сорвавшийся с его губ, не был его обычным резким мужским голосом. Вместо этого это был маленький, милый и мягкий женский голос. Она сделала небольшой шаг вперёд к зеркалу, когда почувствовала очень странное ощущение. Эльтин почувствовала острую боль в животе, которая заставила её схватиться за бок от боли только для того, чтобы затем упасть на колени. Когда она ударилась коленями о землю, между ног милой девушки раздался тихий звук. Взглянув вниз в шоке, она увидела небольшой прозрачный жёлтый поток, падающий между её ног на синий ковёр, образуя маленькую, но темнеющую лужу под её милым телом.

«Э-э-э-э-э, отвратительно, просто отвратительно», — прошептала Элтин самой себе, глядя на постоянно растущую лужу между её ног. Её лицо уже стало тёмно-красным, когда непрерывный поток мочи лился из её уретры, послышался шипящий звук. Элтин прикрыла глаза от отвращения и явного смущения.

— Что со мной происходит? — воскликнул Элтин.

Впервые в своей жизни Эльтин почувствовал, как слёзы наполняют её глаза и медленно стекают по её щекам. Затем она начала плакать, когда её непрерывный поток медленно остановился, девочка села в лужу. Из-за мочи, которую она сама делала, Элтин несколько минут сидела и тихо плакала, когда услышала слабый перезвон из-за двери.

«О нет…» — сказала себе Элтин.

Она снова услышала звонок, и на этот раз из-за двери донёсся голос. «Элтин, это я, могу я войти? Я хочу посмотреть, сработало ли заклинание!» — спросил голос.

Эльтин начала паниковать, голос принадлежал Мелиоре! Но что она делала здесь так скоро? Эльтин думал, что Мелиора будет ждать его дома, а она приехала примерно через час после того, как вернулся он сам, когда был ещё мальчиком. Элтин не знала, что делать, она вытерла слёзы с глаз и встала.

«Элтин, ты здесь? Что-то не так? Почему ты не отвечаешь мне?» — спросила Мелиора с ноткой беспокойства в голосе.

«Эмм... минуточку!» — позвал Элтин.

Когда Мелиора услышала женский голос, доносившийся из-за двери в покои Эльтина, она вдруг очень разозлилась и забарабанила в дверь.

«Элтин, что, чёрт возьми, происходит? Почему в твоей комнате женщина, когда я единственный, кому следует входить внутрь?» — закричала Мелиора. Она схватилась за ручку двери и попыталась открыть её, но обнаружила, что она заперта изнутри.

Эльтин не знала, что делать, она не могла позволить Мелиоре увидеть её такой, не говоря уже о луже мочи на полу, которую она только что сделала несколько минут назад. Она огляделась, пытаясь найти какое-нибудь место, где она могла бы спрятаться от гнева Мелиоры, и заметила тёмные чёрные шторы возле окна, ближайшего к большой кровати. Она направилась к нему, но остановилась, когда услышала, как открылась дверь.

Мелиора, которая несколько раз пыталась открыть дверь, вскоре устала от того, что не может войти в комнату, полезла в карман юбки и достала маленький серебряный ключ, который затем вставила в замок двери и отперла её, повернув ручку влево и мощным толчком распахнуть дверь.

###

В мгновение ока в комнату вошла Мелиора. У неё были длинные чёрные волосы с мелкими локонами, небольшая грудь и приличный рост. Она была одета в короткое чёрное дорожное платье с маленькой чёрной блузкой, облегавшей её грудь, и короткой чёрной юбкой, доходившей примерно до середины бедра и обнажавшей её стройные бёдра. На шее у неё был плащ полуночного цвета, сделанный из лучшего шёлка, который только могло предложить королевство, и сейчас он развевался от внезапного движения, которое она сделала.

Когда Мелиора увидела обнажённую девушку в комнате Элтин, её глаза расширились от удивления. «К-кто ты?» Мелиора потребовала ответа, когда её глаза окинули все черты девушки. Её глаза задержались на маленькой груди Элтин и маленьком пятне белых лобковых волос на несколько мгновений, прежде чем она уловила слабый запах чего-то. Она понюхала его один, два и три раза, прежде чем до неё дошло, что это за запах.

«Что, здесь пахнет мочой... и ещё раз, кто ты такой? Объяснись! Где Эльтин?» — крикнула Мелиора девушке.

Элтин не знала, что сказать. Ей нужно было быстро подумать, и кое-что пришло в голову. Она быстро высказала то, о чём только что подумала, надеясь, что это сработает.

«Я… я Э-Элиция. Сестра Велдхара Элтина», — быстро ответила Элисия.

Мелиора поняла это и ответила. «Я не знал, что у Эльтина есть сестра, но почему ты голый?» — спросила Мелиора.

Элисия задумалась на несколько мгновений в поисках подходящего ответа.

«Эмм… я… я помочилась в ту, что была на мне, сняла и спрятала так, чтобы никто не нашёл. Я пыталась найти что-нибудь новое, но здесь не было ничего моего размера», — сказала Элисия. в ответ довольно тихим голосом.

По какой-то странной причине Мелиора почувствовала, как по ней пробежала слабая волна возбуждения. Это было то, чего она пока не могла объяснить, но когда она посмотрела на голую Элисию, она решила помочь девочке.

«О, бедная девочка, у меня есть кое-что, что ты можешь надеть», — говорит Мелиора. Она снимает с шеи свой чёрный дорожный плащ и подходит к Элисии, которой помогает подняться на ноги, накидывает плащ ей на плечи и завязывает на шее. Взяв маленькую руку Элисии в свою, она вывела девушку из покоев Элтина. Они прошли ещё немного, миновали ещё несколько комнат и поднялись ещё на два лестничных пролёта, пока не достигли большой коричневой деревянной двери.

Отпустив руку, она толкнула дверь и вошла в большую комнату, а Элисия следовала за ней по комнате. В комнате была большая кровать размера «queen-size», застеленная белоснежными шёлковыми простынями, а в правой части комнаты стоял небольшой оружейный стенд, на котором лежал длинный посох из кости и железа. Небольшой белый мраморный письменный стол стоял вдоль левой стороны комнаты, а на столе лежали различные книги заклинаний, несколько рулонов пергамента и несколько пишущих ручек с чернильницами. Мелиора подошла к большой гардеробной и, оказавшись внутри, начала искать платье, которое могла бы надеть Элисия.

Элисия просто стояла нервно, она понятия не имела, что происходит. Казалось, Мелиора поверила её рассказу о том, что она сестра Эльтина, но Элисия не думала о том, что произошло в его собственной комнате, или о том, что ей впервые в жизни пришлось надеть платье. Она хотела знать, почему это случилось с ней. Что она сделала, чтобы это самое проклятие случилось с ней в первую очередь?

«Есть ли какой-нибудь способ, которым я могу вернуться к своему нормальному состоянию? Это пройдёт ещё через несколько минут или часов? Как я должна вести себя как девочка и не быть обнаруженной?» Элисия задумалась.

Несколько мгновений спустя Мелиора вернулась в комнату, держа платье для Элисии. Сначала Мелиора вручила Элисии шёлковое короткое ночное платье, которое заканчивалось чуть ниже её бёдер, вместе с подходящими трусиками, отороченными кружевом с рюшами. Кроме того, Мелиора вручила Элисии маленькую белую шёлковую блузку и подходящую юбку (они были сделаны из лучших материалов, которые только могло предложить королевство). Элисия посмотрела на переданную ей одежду, и на её щеках выступил небольшой румянец.

Мелиора медленно подтолкнула Элисию к дальнему углу комнаты, где с потолка свисало большое квадратное покрывало из красного шёлка. Это должно было позволить Элисии одеться в уединении. Когда Элисия прошла за ним, она положила одежду на маленькое кресло для сидения. Она снова посмотрела на одежду, которую ей вручили. На самом деле не зная, как надеть женскую одежду, Элисия подумала о том, чтобы попросить помощи в этом вопросе, но была слишком смущена, чтобы даже подумать о том, чтобы задать такой вопрос. Итак, после нескольких неудачных попыток Элисия, наконец, смогла надеть короткую шёлковую ночную рубашку и трусики в тон, ту самую одежду, которую ей подарили.

Элисия не могла не смотреть на себя в зеркало, висевшее вдоль стены. Если бы её спросили, она бы сказала, что выглядит довольно мило. Она приняла всё это и вздохнула про себя, прежде чем медленно покинуть маленькую перегородку для переодевания и подойти к тому месту, где стояла Мелиора. Элисия не знала, что сказать, будь то «спасибо» или даже просьба одолжить ещё немного одежды. Учитывая, что то, что она сейчас носила, было единственным комплектом одежды, который на ней был. Молчание наконец нарушила Мелиора.

«Почему бы тебе не рассказать мне немного о себе?» — спросила Мелиора, сев на кровать и медленно скрестив ноги.

«Эмм… Тут особо нечего сказать…» тихо сказала Элисия. Она огляделась и не была уверена, где ей сесть, но вскоре она увидела кресло у письменного стола, подошла к нему и села на него, приняв позу, как любой мужчина, сидящий на стуле. Её ноги были слегка раздвинуты, что давало Мелиоре прекрасный вид на её короткое платье, позволяя девушке видеть её верхнюю часть бёдер и кружевные трусики.

В то время как Мелиора явно наслаждалась видом, её внимание привлекло что-то ещё, а именно то, как Элисия подошла к стулу, а также то, как она села. Ни одна нормальная девушка так не пойдёт, а потом сядет. Элисия явно ходила так же, как всегда делал Элтин, и сидела так, как всегда сидел Элтин, что, как бы грубо это ни звучало, было довольно уникальным даже для парня.

Когда Мелиора вникла во всё это, она подумала о том, чтобы спросить Элисию, в чём тут дело.

Продолжение следует

*002*2015-10-01 05:03

Спасибо за комплимент.

*004*2015-10-18 00:43

Эта история сейчас находится в бессрочном перерыве и, по крайней мере, какое-то время больше не будет получать никаких сообщений.

