Воры

Автор: Анубис [x]

*000*2013-07-29 17:30

Основная концепция этой истории — интересная, которую я придумал совсем недавно. Я потратил много времени на совершенствование того, чем собираюсь поделиться. Спасибо за очень полезные советы и предложения, frostyjr2. Они мне совсем немного помогли. Я надеюсь, что не пропустил ни одной ошибки в этом, но я не думаю, что мне нужно слишком беспокоиться об этом.

Всё, наслаждайтесь.

Глава 1: Плохая идея

Шелли, Джейк и Натали ползли через лес, и только полумесяц в небе указывал им путь. Была осень, поэтому на деревьях не было листьев, и они были одеты в чёрные толстовки поверх футболок, чтобы согреться, а также в чёрные джинсы, носки и ботинки, чтобы их не было видно.

Сердце Натали колотилось в груди. Она была взволнована; не зная, что она делает в лесу ночью с Шелли и Джейком, что, как ей сказали, будет сюрпризом.

Когда Натали впервые подружилась с Шелли и её бойфрендом Джейком, её мать всегда настаивала на том, что с ними нельзя дружить.

— Эта девушка, с которой ты дружишь, которая одевается как шлюха, развратит тебя, девочка, вот увидишь», — говорила мать Натали. — Она плохая новость! Тот мальчик, с которым она всегда проводит время, который ездит на мотоцикле и ржавом пикапе, тоже плохая новость!

Натали никогда не верила своей матери. Она провела много времени с Шелли и Джейком с тех пор, как пошла в старшую школу на первом курсе, и тоже хорошо с ними развлекалась. Сейчас им было восемнадцать, и они окончили среднюю школу, но они всё ещё были друзьями.

Конечно, если бы Натали знала, что она собирается делать с ними той ночью, она бы поняла, что её мать была права с самого начала, и прекратила бы дружбу.

— Итак, для чего этот чёрный вещевой мешок? — тихо спросила Натали.

— Вот увидишь, — мягко ответила Шелли с широкой улыбкой на лице, когда лёгкий холодный ветерок развевал рыжие волосы Шелли до плеч вокруг её лица. — Это будет весело, как в тот раз, когда мы пробрались за спину твоей матери, когда мы с Джейком занимались сексом втроём с тобой.

Натали вспомнила то время, когда Шелли и Джейк пробрались в её спальню и вместе занялись сексом. Когда это произошло, Натали испугалась, что её мать проснётся и узнает об этом, потому что она знала, что её мать пришла бы в ярость, если бы она их застала.

— Мы не собираемся делать ничего противозаконного, не так ли? — спросила Натали, внезапно занервничав.

Джейк усмехнулся^

— Может быть…

Натали начала задаваться вопросом, будет ли она больше заниматься сексом с Шелли и Джейком, возможно, в месте, где они не должны были быть. Строгая, религиозная мать учила её только воздержанию, но ничего о сексе, поэтому Натали пришлось узнать о сексе от Шелли и Джейка.

Как только она открыла для себя секс, ей захотелось только большего, хотя особенно ей хотелось заняться сексом с Шелли, потому что она её сильно привлекала. Она поймала себя на том, что надеется, что они будут делать это снова, очень скоро, но тёмная одежда, которую они носили, и спортивные сумки, которые они несли, заставили Натали поверить, что они, вероятно, замышляют что-то нехорошее.

— У нас здесь будет действительно извращённый секс втроём? — спросила Натали. — Слишком холодно для этого!

Джейк расхохотался^

— Тебе бы этого хотелось, не так ли, Нат? Я знаю, ты снова хочешь залезть к Шелли в штаны! Ты хочешь больше этой прекрасной попы, и я тебя не виню!

— Ребята, заткнитесь, — прошептала Шелли. — Думаю, мы близки. Внезапно всё вокруг затихло, кроме ветра, дующего сквозь голые деревья.

Словно нож с ледяным лезвием, холодный ветер прорезал одежду Натали, дул сквозь деревья, сотрясая ветки и взбалтывая мёртвые листья, лежавшие на земле. Она вздрогнула, поняв, что одета недостаточно тепло для такой низкой температуры. Она также осознала, что скоро ей нужно будет пописить. Её мочевой пузырь наполнялся довольно быстро после того, как она выпила большую порцию газировки в кузове пикапа Джейка. Ей казалось, что мочевой пузырь наполовину полон.

Троица продолжала двигаться как можно тише, пока в поле зрения не попал большой старый кирпичный дом. Лунный свет освещал заднюю часть дома, обращённую к лесу, где находились Натали и её друзья. Снаружи здание выглядело обветшавшим, и в нём было очень мало окон, из-за чего казалось, что в нём живёт вампир или что-то ещё столь же пугающее. Сам дом был окружён кирпичной стеной около полутора метров высотой, которая была покрыта мёртвыми коричневыми лозами.

— Почему мы здесь? — спросила Натали. Шелли жестом попросила Натали встать на колени среди листьев, лежавших на земле, и все трое встали на колени. Натали встала на одно колено, и её потребность в мочеиспускании усилилась, потому что её ноги были раздвинуты. Она начала ёрзать, поэтому вместо этого опустилась на оба колена, чтобы её ноги были ближе друг к другу. К большому разочарованию Натали, ей всё ещё приходилось ёрзать из-за дискомфорта в мочевом пузыре.

— Ну, Натали, мы собираемся проникнуть туда и украсть кое-что классное», — сказала Шелли. — Я слышала, что у пожилой женщины, которая живёт в доме, есть электронное оборудование, электрические инструменты и даже немного золота.

Натали не могла поверить своим ушам:

— Ты хочешь сказать, что мы собираемся проникнуть в это место?

Шелли кивнула. 

Натали прищурилась, глядя на Шелли:

— Если бы я знала это, я бы не согласилась выйти сюда!»

— Ой, ты боишься, Нат? — поддразнил Джейк. — Это не займёт у нас много времени, да и старушка, наверное, уже полумёртвая.

Натали нервно скрестила руки на груди:

— Но этот дом выглядит жутко, и я не хочу попасть в беду.

Шелли хихикнула:

— Джейк, она напугана, как и в ту ночь, когда мы пробрались к ней в спальню.

Коварная ухмылка Джейка выглядела жутко в свете полной луны, и Натали почувствовала озноб, когда он сказал:

— Конечно, это выглядит жутко, но внутри, вероятно, выглядит лучше, и, как я уже сказал, старушка, вероятно, наполовину всё равно мёртв. Мы сможем войти и выйти обратно.

Шелли и Джейк оба заметили, что Натали немного ёрзает, но они не могли сказать, было ли это из-за холодного ветра, который развевал её длинные тёмно-каштановые волосы, или из-за того, что ей нужно было пописить, что они оба знали. сделать многое.

— Тебе снова нужно в туалет, Нат? — спросила Шелли. — По дороге сюда ты выпил много газировки.

Натали убрала рукой волосы с лица, потому что ветер надул их ей на глаза. Натали быстро накинула капюшон на голову так, чтобы он закрывал её волосы и уши, которые были красными и немного онемевшими, чувствуя себя слегка смущённой тем, что они заметили, что она ёрзает. — Совсем немного, но я ёрзаю из-за холода. Я буду в порядке».

«Ну, если мы собираемся ворваться туда и получить кое-что классное, нам лучше двигаться сейчас же», — сказала Шелли. Она встала, и Джейк с Натали последовали её примеру. Шелли подкралась к стене дома, покрытой тенью. Она перебросила сумку через кирпичную стену, окружавшую дом, прежде чем вскочить и схватиться за верхнюю часть.

Как только Шелли оказалась на другой стороне, Джейк забрался так, что сел на стену, свесив каждую ногу по обе стороны. Он протянул руку, предлагая помочь Натали взобраться наверх. — Давай, Нат, я помогу тебе перебраться.

Натали снова скрестила руки на груди, позволив сумке, которую несла, повиснуть у неё на руках. Она вздрогнула, когда очередной порыв холодного ветра прорезал её одежду, усилив потребность в мочеиспускании.

— Давай, не бойся, — сказал Джейк, жестом приглашая Натали взять его за руку. С неохотой она бросила сумку, которую несла, через стену и схватила его за руку. Джейк помог ей подняться, и вскоре они оказались на другой стороне, спрятавшись в тени, отбрасываемой домом.

— Ну, ты был прав, Нат, — прошептала Шелли. — Это место действительно жуткое. Как, чёрт возьми, нам туда попасть?

Джейк бросил быстрый взгляд на задний двор, чтобы посмотреть, что там было. Он увидел мёртвые, коричневые цветы, на клумбе вдоль задней стены, старое, ржавое, металлическое мусорное ведро, стоящее посреди двора, в окружении бурьяна, и гнилой пень у кирпичной стены, которая также была обнесена по высокорослым сорнякам.

— Что ж, задний двор свободен, — прошептал Джейк. — Всё, что нам нужно сделать, это прокрасться через заднюю дверь. У меня есть отмычка, так что попасть внутрь не составит труда.

Натали взяла свою спортивную сумку, а Шелли свою. Все трое медленно подползли к задней стороне дома, стараясь держаться как можно ближе к стене. Они осторожно обходили мёртвые растения, не желая никого оповещать о своём присутствии. Так как на нижнем уровне не было окон, они были хорошо спрятаны.

Джейк вытащил фонарик из одного из задних карманов джинсов. И у Шелли, и у Натали был такой же фонарик. Это были маленькие чёрные фонарики, очень лёгкие, поэтому их было легко носить с собой. Лампочки тоже были довольно яркими, что делало фонари чрезвычайно удобными.

Натали очень нервничала, наблюдая, как Джейк вытаскивает отмычку, и подумывала убежать. Её мочевой пузырь наполнялся, и холодный ветер был слишком силён для неё. Она начала трясти коленями, стоя, прижавшись спиной к задней стене старого дома.

Джейк с тихим щелчком отпер дверь и толкнул её. Он включил фонарик и жестом пригласил Натали и Шелли следовать за ним. Когда они все оказались внутри, Натали осторожно закрыла за ними дверь.

— Хорошо, что нам теперь делать? — прошептала Натали. Джейк повернулся к ней и приложил палец к губам.

И Шелли, и Натали тихонько поставили свои дорожные сумки, а Натали включила фонарик. Они оказались в том, что оказалось маленькой кухней. Там были деревянный стол и стулья, деревянная стойка у стены, которая шла по всей комнате, а над раковиной висели кастрюли и сковородки.

Джейк начал просматривать ящики шкафов под кухонной стойкой, не обращая внимания ни на Шелли, ни на Натали. Шелли подошла к узкому дверному проёму сразу за кухней. Дверь вёл в кабинет, заполненный старыми книжными полками и пыльными книгами. С ухмылкой на лице Шелли вошла в комнату, а Натали шла у неё на хвосте. Когда они вошли, ни один из них не заметил растяжку, натянутую через дверной проём, всего в нескольких сантиметрах от пола.

Нога Шелли зацепилась за него, и она споткнулась, упав вперёд. Когда она упала, раздалась яркая вспышка и громкий хлопок, ослепивший и Шелли, и Натали. Натали уронила фонарик и зажала уши руками.

Натали упала на колени, совершенно напуганная случившимся. Она едва могла слышать, как Джейк что-то кричит из-за громкого звона в ушах, но понятия не имела, что он сказал.

Натали шарила вокруг, пытаясь найти Шелли, ожидая, когда к ней вернётся зрение. В конце концов она схватила Шелли за ногу и потрясла ею, пытаясь убедиться, что с ней всё в порядке. Когда Натали снова смогла видеть, она обнаружила, что Шелли лежит лицом вниз, совершенно без сознания. Натали подползла вперёд и оказалась рядом с Шелли.

— Шелли, проснись, нам нужно выбираться отсюда! Натали схватила Шелли сзади за толстовку и начала её трясти. Она отчаянно пыталась разбудить её, но была прервана, когда почувствовала, что кто-то схватил её за капюшон сзади.

«Нет!» Натали закричала, когда с её головы стянули капюшон. Прежде чем она успела дать отпор, она почувствовала острый укол с правой стороны шеи. Она протянула руку и схватила то место на шее, где она почувствовала, как игла вонзилась ей в кожу. В считанные секунды Натали заснула и упала на бок без сознания.

Глава 2: Отчаяние

Когда Натали пришла в себя, её зрение было затуманено. Она лежала на левом боку, на очень холодной поверхности. Она чувствовала, как холодный металл обвил её запястья. Она попыталась развести запястья, но не смогла их разъединить. Она также почувствовала, как что-то твёрдое обвилось вокруг её лодыжек, и поняла, что не может их разъединить. Она услышала звук туго натянутых коротких цепей, пытаясь развести запястья и лодыжки.

Когда зрение Натали нормализовалось, она огляделась и обнаружила, что находится в тёмной комнате, в которой нет ничего, кроме кирпичных стен и цементного пола. Она посмотрела на свои ноги и увидела наручники, обёрнутые вокруг её лодыжек. Она также осознала, что её мочевой пузырь был очень наполнен, и она чувствовала, что у неё в нижней части живота находится шар для боулинга. Натали начала извиваться на полу, пытаясь уменьшить давление в мочевом пузыре. Мне так нужно пописить! Натали задумалась.

У стены перед Натали стоял верстак. В дальнем левом углу находился кладовой. Наверху стояла включённая настольная лампа, отбрасывавшая болезненно-жёлтый круг света на стену и деревянную поверхность, на которой она стояла. Внутри круга света находилась электрическая циркулярная пила.

На стене над верстаком висели мачете, большой металлический крюк, ручная пила, топор и средневековая булава. Что это за место? — в ужасе спросила Натали.

Натали не могла перевернуться на спину, потому что ей мешали руки, поэтому она не знала, что у неё за спиной. Пытаясь сохранять спокойствие, она крепко сжала ноги вместе и прижала их к телу, надеясь временно ослабить давление, накопившееся в мочевом пузыре, но это не помогло.

«О боже, я сейчас обмочусь…» Натали начала хныкать и извиваться, пытаясь отвернуться от стены. Ей удалось повернуться на девяносто градусов, но она остановилась, когда почувствовала внезапное желание помочиться. Она сжала сфинктер, изо всех сил пытаясь удержать мочу внутри себя.

Как только сужение мочевого пузыря прекратилось, Натали посмотрела на то, что раньше было у неё за спиной. Она увидела Шелли, лежащую на прямоугольном деревянном столе, примерно в 3 м от неё. Шелли лежала на спине, широко раскинув руки и ноги, привязанная к столбам, воткнутым в бетонный пол. Она была полностью обнажена, а соски на передней части её больших грудей были твёрдыми и упругими.

Сразу за Шелли была большая металлическая дверь, над которой из стены торчала тусклая лампочка, освещавшая лишь небольшую область вокруг двери. Это может быть путь к отступлению! Натали задумалась.

«Шелли!» Натали заплакала. — Шелли, проснись! Пожалуйста, разбуди Шелли! Она была прервана, когда с громким скрипом открылась большая металлическая дверь.

Вошла высокая худощавая женщина в чёрном платье. На её лице были видны морщины от долгих лет улыбок, хотя тогда её лицо было хмурым, и на вид ей было за шестьдесят. У дамы были длинные, прямые, чёрные волосы, спускавшиеся до ягодиц, и тёмно-карие глаза. Несмотря на свой возраст, она выглядела сильной и здоровой женщиной и была очень устрашающей.

Взгляд пожилой женщины переместился на Натали, их взгляды встретились. Натали стиснула зубы, когда женщина несколько секунд смотрела на неё сверху вниз. 

— Пожалуйста, позволь мне уйти! — заплакала Натали.

Старуха подошла к Натали и остановилась прямо перед ней. Она поджала губы и посмотрела вниз, наблюдая, как Натали ёрзает на том месте, где она лежала. — Пожалуйста, отпустите меня, — повторила Натали.

Пожилая женщина опустилась перед ней на колени и подняла чёрную толстовку с капюшоном, которая была на Натали. Она также задрала перед своей серой футболки, чтобы видеть мочевой пузырь Натали, выпирающий из нижней части живота.

«Ну, вы посмотрите на это», — сказала старушка, которая начала улыбаться, когда заметила выпуклость.

— Мэм, мне очень жаль, что мы вломились в ваш дом, — тихо сказала Натали, надеясь, что ей удастся убедить старуху отпустить её и Шелли. — Это была не моя идея. Я просто согласилась с этим. Пожалуйста…

Натали сжала мышцы тазового дна, когда появилось ещё одно сильное желание помочиться, и содержимое её мочевого пузыря чуть не вытекло, пропитав её трусики и джинсы. 

— Мэм, могу я воспользоваться вашей в*нной? Пожалуйста, мне очень нужно пи-пи!

Старушка снова надела толстовку и футболку Натали на мочевой пузырь. Всё ещё улыбаясь, она нежно положила руку на щёку Натали. 

— Знаешь, а? Думаешь, я должен позволить тебе облегчиться, когда ты вломился в мой дом?

Натали боролась с наручниками на запястьях и лодыжках и стонала от боли:

— Пожалуйста… Пожалуйста, мне очень нужно в твою в*нную. Пожалуйста!

Старушка начала проводить своими длинными пальцами по щеке Натали, осторожно водя гладкими сторонами своих длинных чёрных ногтей по коже. — Должен ли я позволить вам?

— Пожалуйста, позвольте мне скорее воспользоваться вашим туалетом! Мой мочевой пузырь сейча  очень полон!

Старуха покачала головой. 

— Извините, но я не могу. Похоже, тебе просто придётся всё это сдерживать. Тебе лучше не мочиться на весь этот пол. Если мне придётся наводить порядок в вашем беспорядке, я не буду счастлив, а вы не хотите, чтобы я имела проблемы.

Натали снова застонала и почувствовала, как её писька становится очень влажной от её женского сока. Её отчаянная потребность выпустить мочу глубоко возбуждала, к её большому удивлению. 

— Пожалуйста, я не буду устраивать беспорядок на вашем полу, если вы позволите мне воспользоваться вашим туалетом. Пожалуйста, я не знаю, сколько ещё я смогу терепть это.

Женщина встала и повернулась спиной к Натали. Она подошла к Шелли, и Натали закричала ей вслед. «Пожалуйста, я не могу больше сдерживаться!» Натали наблюдала, как её похититель прошёл между металлической дверью и столом, на котором лежала Шелли. С улыбкой на лице пожилая леди провела руками по рыжим волосам Шелли и по щеке.

— Прости, что мы вломились в ваш дом! — заплакала Натали. — Я обещаю, что мы больше так не будем! Пожалуйста, просто отпустите нас!

Голос Натали упал до шёпота, когда произошло очередное сокращение мочевого пузыря.

— Пожалуйста… Мне очень нужно… пописить…

Старуха, казалось, не обращала на неё внимания, когда начала бить Шелли по лицу, пытаясь её разбудить.

Вскоре глаза Шелли распахнулись, и она в ужасе посмотрела на лицо старухи. 

— Что за чёрт? Где я?

Она начала бороться со своими ограничениями, когда поняла, что она голая и связанная.

— Отпустите меня!

Старушка улыбнулась Шелли:

— Юная леди, ты и твой друг вломились в мой дом. Вам придётся понести наказание.

— Где Джейк? — спросила Шелли.

Жуткая улыбка старухи стала немного шире, когда она сказала: 

— Мальчик, который был с тобой, убежал, когда раздались светошумовые гранаты. Я не пытался идти за ним, потому что знаю, что он никому не скажет, что ты у меня есть. Если бы он это сделал, ему пришлось бы рассказать полиции о том, как вы вломились, а я…

Пожилая дама потянулась к верху своего платья и вытащила из-под лифчика DVD, находившийся в маленьком пластиковом футляре. Затем она продолжила ход своих мыслей.

«-иметь всё это на DVD. Не думаю, что мне есть о чём беспокоиться».

Шелли зарычала на неё: «Ты злая сука!»

Она снова начала бороться со своими ограничениями, но её борьба была тщетной.

Старуха положила DVD туда, откуда взяла, и зажала правой рукой рот Шелли.

— Непослушная девчонка… Мне не нравится, когда в моём доме говорят такие выражения. Я должен вымыть вам рот с мылом, юная леди. Возможно, мама и папа не делали этого достаточно, когда вы были ребёнком. Если бы они были, ты бы не ругался на меня.

С того места, где лежала Натали, она не могла слышать всего, что говорила старушка, но отчётливо слышала всё, что говорила Шелли. Она скривилась от боли в очень полном мочевом пузыре, который, как она думала, не сможет наполниться больше, чем уже наполнился. Она снова начала хныкать и подумала о том, чтобы снова попросить разрешения воспользоваться в*нной, но она знала, что это будет бесполезно, поэтому воздержалась от этого.

Старушка отошла от Шелли к металлической двери. Она открыла её и обернулась.

— Я вернусь через некоторое время. Вы оба оставайтесь на месте! 

Она замолчала на несколько секунд, прежде чем открыть рот и изрыгнуть злобный смех, как будто рассказала самую смешную шутку в своей жизни.

Прежде чем выйти из комнаты, старушка ещё раз посмотрела в глаза Натали. 

— Натали, я ожидаю, что ты будешь сдерживать свою мочу, как большая девочка, пока меня не будет. Ты понимаешь меня?

Откуда она знает моё имя? — удивилась Натали, когда пожилая леди вышла из комнаты и закрыла за собой металлическую дверь. И Натали, и Шелли услышали, как защёлкнулся замок металлической двери. Натали и Шелли были одни в тёмной комнате, напуганные неизвестностью того, что произойдёт дальше.

*006*2013-07-31 02:03

Глава 3: Непослушная девчонка в душе

Прошло всего десять минут с тех пор, как старушка ушла, но Натали это показалось вечностью. Мышцы её тазового дна были сжаты настолько сильно, насколько она могла выдержать. Она была полна решимости сдерживать свою мочу, как было велено.

Шелли слушала хныканье Натали, пока они были наедине, но всё это время ничего не говорила. Натали не знала, почему Шелли была такой тихой, но догадывалась, что Шелли, вероятно, чувствовала себя виноватой за то, что втянула их в эту передрягу.

Надеясь отвлечься от болей в мочевом пузыре, Натали решила завести разговор с Шелли. — Это не твоя вина, Шелли.

Натали закусила нижнюю губу, ожидая ответа. Шелли молчала и смотрела в потолок, даже не удосужившись взглянуть на Натали. Натали заметила, что Шелли трясёт ногами и дёргает верёвки, привязанные к её лодыжкам. Интересно, а ей тоже нужно в туалет, подумала Натали.

— Шелли, пожалуйста, скажи что-нибудь, — умоляла Натали. Она почувствовала, как сжался мочевой пузырь, и задержала дыхание, напрягая каждую мышцу своего тела, пытаясь сдержать мочу. Она боролась с наручниками на запястьях, жалея, что не может прижать пальцы к отверстию для мочи.

Пока Натали ждала, что Шелли заговорит, она боролась с волной отчаяния. Она чувствовала, как её мокрые трусики прилипли к её насыщенной вульве, боясь, что в любую секунду её моча вытечет длинным потоком, полностью промокнув её джинсы и образовав лужу под ней.

Наконец Шелли заговорила. — Это моя вина, Натали. Если бы я не убедил тебя пойти со мной и Джейком, ты бы не застрял здесь со мной.

Натали стиснула зубы и почувствовала, как капли пота стекают по её лбу. Она хотела сказать Шелли что-то ещё, но постоянная потребность в мочеиспускании мешала ей говорить. Если я расслаблю хотя бы одну мышцу, я обмочусь на весь пол! Натали задумалась.

Натали медленно выдохнула и попыталась убедить Шелли, что она не виновата. — Нет, Шелли. Я-я решил прийти. Я тоже виноват…»

Шелли посмотрела на Натали, и она покачала головой. «Ты пришёл со мной и Джейком только потому, что думал, что будешь делать со мной что-то весёлое. Во всём этом нет твоей вины».

То, что сказала Шелли, было определённо правдой, но Натали не заботило, кто виноват. Она заботилась только о том, чтобы уйти и пописить.

«Шелли, я…»

Натали была прервана, когда её мочевой пузырь снова сжался. Она громко застонала и сжала ноги вместе. Она пыталась держать сфинктер закрытым, но потеряла контроль, и моча начала течь свободно.

— О боже, — сказала Натали. Её моча текла через её уретру и пропитала её трусики, прежде чем ей снова удалось восстановить контроль.

— Ты пописил, Нат? — спросила Шелли.

Лицо Натали покраснело, когда она кивнула. Она надеялась, что её смущение не будет видно из-за плохого освещения в комнате. «Да. Это было просто… Мочевой пузырь Натали снова сжался, и она боролась с очередной волной отчаяния. Она крепко закрыла глаза и скривилась от боли в мочевом пузыре.

Шелли продолжала трясти ногами, борясь с верёвками на лодыжках. Она прикусила нижнюю губу, наблюдая за Натали, что означало, что ей тоже нужно в туалет. — Нат, ты там будешь в порядке?

Натали открыла глаза и попыталась ответить, но её голос был едва слышен. «Я буду в порядке. Это был просто спазм…»

Нахлынула новая волна отчаяния, не позволяющая ей говорить. Небольшая капля мочи попала в трусики Натали, и она знала, что её сфинктер скоро полностью выйдет из строя. Её мочевой пузырь был слишком полным, и немного вытекшей мочи было недостаточно, чтобы помочь ей удержаться.

«Я не могу удержаться», — сказала Натали. «Я просто не могу. Это выйдет. я не могу-

— Нат, да, можешь, — сказала Шелли. — Ты должен сдержаться. Если старуха вернётся и узнает, что ты написил на пол, она разозлится!

Натали покачала головой, и её глаза начали слезиться. «Нет, я не могу! Мне надо пописить! Я не могу… удержать…»

Натали испытала последнюю волну отчаяния, когда её сфинктер открылся. Она пыталась сдержать мочу, но, несмотря на все усилия, не могла остановить поток.

«Я писаю!» Натали заплакала. «Я не могу это остановить!» Моча пропитала промежность её джинсов с громким шипением, прежде чем стечь на левое бедро. Нижняя левая сторона толстовки Натали и левое бедро её джинсов промокли от мочи, а под ней образовалась лужа.

— Нат, ты должен перестать мочиться! Шелли заплакала. Натали снова напрягла мышцы тазового дна и задержала дыхание. В конце концов ей удалось восстановить контроль над своим мочевым пузырём, но она уже опорожнила три четверти мочи, которую держала. Облегчённо вздохнув и улыбнувшись, Натали осторожно опустила голову на пол, наслаждаясь ощущением тёплой влаги своих джинсов и худи.

Известие о том, что Натали помочилась, сделало Шелли крайне неудобной. Хотя она не была в таком отчаянии, как Натали, ей было трудно сдерживать собственную мочу, поскольку она не могла использовать руки или сомкнуть ноги, что Натали смогла сделать.

«О боже, мне срочно нужно в туалет!» Шелли заплакала.

Натали снова посмотрела на Шелли, обеспокоенная потребностью Шелли. — Ты сможешь удержать его?

Шелли кивнула и снова прикусила нижнюю губу. «Да, я мог бы продержаться ещё немного, но я связан и не могу сомкнуть ноги!»

Натали снова вздохнула с облегчением, счастливая, что её отчаянная потребность в мочеиспускании исчезла, но её чувство облегчения было недолгим. Внезапно она услышала, как с громким скрипом открылся замок металлической двери. Натали замерла, и её лицо побледнело, когда старуха вошла в комнату. В правой руке она держала большую бутылку с водой, а в левой четыре прищепки.

«Ну, я вернулся!» — объявила старуха. Она заметила, как Шелли борется, и на её лице появилась злая улыбка.

— Тебе тоже нужно в туалет, не так ли?

Шелли сердито посмотрела на старуху и ничего не ответила. Она была полна решимости не показывать слабость.

— Пора вас двоих наказывать, — сказала старуха. — Я даже привёл с собой помощь.

Металлическая дверь была оставлена ??открытой, и Натали с ужасом наблюдала, как вошли три женщины. Одна из женщин была около 180 см ростом и на вид чуть за тридцать, с загорелой кожей, длинными волнистыми чёрными волосами и зелёными глазами. У неё была большая грудь, которую прикрывал только кружевной чёрный лифчик. Ниже талии на ней не было ничего, кроме пары кружевных чёрных трусиков. Она была приятна для глаз, и Натали поймала себя на том, что пристально смотрит на неё. Она похожа на богиню, подумала Натали.

В каждой руке она держала по одному поводку, а противоположные концы поводков были зацеплены за ошейники на шеях двух других женщин. Справа от неё была худенькая, невысокая, обнажённая до пояса блондинка с маленькой грудью, на вид ей было далеко за сорок.

Слева от богини была слегка крупная женщина со светло-коричневой кожей, которая, возможно, была примерно того же возраста, что и её госпожа. По мнению Натали, она определённо была красивой женщиной. Она была топлесс, как и блондинка, с грудью, которая была немного больше.

Блондинка посмотрела в глаза своей хозяйке. «Мисс Аалия, мне помочь девушке на полу встать?»

Загорелая женщина улыбнулась и быстро отцепила поводок блондинки. «Да, Дженнифер. Ты знал, что я хотел, чтобы ты сделал, даже без моего ведома. Ты такая хорошая девочка!»

Женщина по имени Дженнифер подошла к Натали, и ей не потребовалось много времени, чтобы заметить лужу мочи, в которой лежала Натали. «Мисс Аалия и мисс Аннет, она обмочилась!»

Мисс Алия отцепила поводок от второй женщины. «Иди помоги Дженнифер с Натали, Алексис». Женщина по имени Алексис подошла к Натали и помогла Дженнифер поднять Натали с пола.

Дженнифер и Алексис подвели Натали к столу, за которым сидела Шелли. Мисс Алия присоединилась к мисс Аннет у стола, между Шелли и открытой дверью. Они вдвоём смотрели на Натали со злыми улыбками на лицах.

Глаза Натали были широко открыты от страха, когда она смотрела в карие глаза своей похитительницы, мисс Аннет. Она увидела, как мисс Аннет поставила на стол прищепки и принесённую ею бутылку воды. Она не хотела даже думать о том, для чего они могут быть.

— Ты сделал лужу на моём полу, не так ли? — спросила мисс Аннет. Натали немного поколебалась, прежде чем кивнула. «Мне жаль. Я просто не мог его удержать. Пожалуйста, простите меня, мэм.

Злобная улыбка на лице мисс Аннет стала ещё шире, когда она услышала просьбу Натали о прощении. «Твоё наказание будет хуже, чем у Шелли. Мало того, что ты пытался украсть у меня, так ещё и помочился на весь мой пол. Взрослые ведь не мочатся так и не вламываются в дома людей, не так ли?»

Лицо Натали покраснело от смущения, и она покачала головой. — Нет, мэм.

Мисс Аннет потянулась за шею и схватила тонкую золотую цепочку, которая была на ней. Натали раньше этого не замечала, и часть его была скрыта верхом платья мисс Аннет. Она поймала себя на том, что задаётся вопросом, что за скрытый предмет свисает с ожерелья.

Мисс Аннет расстегнула цепочку и сняла её с шеи. Она подняла его в воздух так, что всё стало видно. Свисая с золотого ожерелья, Натали увидела ключ.

«Дженнифер, ты воспользуешься этим ключом, чтобы снять наручники с запястий Натали», — проинструктировала мисс Аннет. «Натали, ты не будешь сопротивляться, когда снимут наручники. Ты понимаешь меня?»

Натали не отвечала несколько секунд, и мисс Аннет приподняла бровь. В конце концов Натали кивнула, не желая злить мисс Аннет. «Я понимаю».

Дженнифер взяла у мисс Аннет ключ и сняла наручники с запястий Натали. Она передала наручники мисс Аннет, которая затем сказала: «Снимите также наручники с её лодыжек».

Дженнифер сделала, как было велено, и Натали раздвинула ноги, счастливая быть свободной. Она положила обе руки на промежность и сцепила пальцы.

Мисс Аннет обошла стол так, чтобы оказаться перед Натали. Она ощупала левый бок Натали, чтобы осмотреть повреждения. Видеть влажность было трудно из-за тёмной одежды Натали, но она определённо чувствовала её. Её пальцы нежно скользили по мокрому материалу, впитавшему мочу Натали.

— Ты точно устроил беспорядок, не так ли? — спросила мисс Аннет.

Натали кивнула. «Да, мэм. Мне жаль».

Мисс Аннет зажала Натали рот правой рукой. Она сжала губы Натали и посмотрела ей в глаза. — Не извиняйся, Натали. Что сделано — то сделано. Не тратьте свою энергию на мольбы о прощении. Вы его не получите».

Мисс Аннет нравилось видеть страх в глазах Натали, когда она отказывалась простить Натали. Она наслаждалась удовольствием видеть ужас Натали, прежде чем убрала руку изо рта Натали. Натали посмотрела в пол, явно смущённая тем, что обмочилась, и мисс Аннет тоже наслаждалась своим унижением.

— Поднимите руки, Натали, — приказала мисс Аннет. Натали послушалась и потянулась к потолку. Мисс Аннет потянулась к низу чёрной толстовки Натали и медленно подняла её. Дженнифер помогла мисс Аннет поднять ткань над головой Натали.

— Вытащи руки из рукавов, Натали. Она сделала то, что сказала мисс Аннет. Как только толстовка была снята, Дженнифер сложила её и положила на пол.

— Теперь пришло время снять рубашку, — сказала мисс Аннет. «Дженнифер, сними рубашку». Дженнифер послушалась мисс Аннет и подняла серую футболку Натали. Натали опустила руки в рукава, так что она оказалась топлесс, если не считать белого лифчика, прикрывавшего её маленькую грудь размером с чашечку.

«Дженнифер, сними лифчик», — приказала мисс Аннет. Дженнифер сделала, как ей сказали. Она расстегнула лифчик сзади. С помощью Натали она сняла его и положила на сложенную футболку Натали, которую Дженнифер надела поверх худи.

Мисс Аннет положила обе руки на маленькую грудь Натали и нежно потёрла пальцами соски. Мисс Аннет взволнованно захихикала, когда чувствительные соски Натали начали твердеть. «Ой, эти сиськи очаровательны! Тебе приятно, Натали?

Натали кивнула, и мисс Аннет перестала тереться. Она убрала руки, а затем хлопнула по каждой груди, заставив Натали задохнуться. — Ты здесь, чтобы получить наказание, Натали, а не награду.

Мисс Аннет подошла к другой стороне стола и взяла бутылку с водой, которую принесла. — Эта бутылка на целый литр. Натали, ты выпьешь половину, а Шелли выпьет другую половину. Примерно через час-полтора ваш мочевой пузырь снова будет очень полным».

Глаза Натали широко раскрылись, и она покачала головой. «Нет, пожалуйста, не наполняйте мой мочевой пузырь снова».

— Ты пытаешься заставить нас отчаянно мочиться? — спросила Шелли. — Ты собираешься садистски мучить нас полными мочевыми пузырями?!

Мисс Аннет взяла четыре прищепки, которые положила на стол рядом с Шелли, и кивнула. «Да. Мне нравится видеть молодых, сексуальных девушек вроде тебя, которые отчаянно пытаются справить нужду, когда твои мочевые пузыри полны. Я обнаружил, что пытка мочевого пузыря — лучшая форма наказания».

Мисс Аннет указала на промежность Натали, и Натали посмотрела вниз, чтобы увидеть, на что она указывает. «Дженнифер, сними джинсы с Натали». Дженнифер обошла Натали так, чтобы она оказалась перед ней, и расстегнула пояс. Она расстегнула молнию и схватила материал на бёдрах Натали.

Дженнифер широко улыбнулась и покраснела, когда почувствовала тёплую влажность одежды Натали. Она стянула джинсы Натали до щиколоток. Она развязала сапоги Натали, и Натали подняла ноги, позволив Дженнифер их снять. После этого Дженнифер сняла с Натали носки и мочащиеся джинсы. Дженнифер отложила их в сторону и встала, проверяя почти обнажённое тело Натали, когда она вставала. Натали стояла перед всеми, в одних очень мокрых розовых трусиках, смущённая.

Мисс Алия отошла от мисс Аннет и обошла стол. Она осторожно оттолкнула Дженнифер с дороги, чтобы та могла встать перед Натали. Натали не могла удержаться, когда её взгляд медленно переместился на прекрасную грудь мисс Аалии.

— Ты кажешься такой невинной снаружи, но в душе ты действительно непослушная девчонка, не так ли? — спросила мисс Аалия, выводя Натали из транса, в котором она, казалось, находилась. Она посмотрела в зелёные глаза мисс Аалии, не зная, что сказать.

Мисс Алия повернулась и протянула руку мисс Аннет. — Можно мне воды, мисс Аннет? Мисс Аннет потянулась через стол и передала бутылку мисс Алии.

Мисс Алия схватила бутылку с водой и отвинтила крышку. Она прижала запотевший и покрытый каплями воды бок бутылки к коже, закрывавшей грудину Натали. Натали задохнулась от ощущения ледяного холода на коже.

— Открой рот, — приказала мисс Алия. Натали повиновалась и почувствовала, как горлышко бутылки с водой коснулось её губ, когда мисс Алия подняла её. Натали откинула голову назад, и холодная жидкость медленно стекала ей на язык в течение нескольких секунд, прежде чем Натали дали шанс проглотить.

Натали поняла, что хочет пить, когда сделала первый глоток. Жидкость казалась освежающей, когда текла по пищеводу Натали, но знание конечного пункта назначения воды, которую она пила, заставляло её чувствовать себя очень неловко.

Мисс Аалия дала Натали ещё глоток воды и подождала, пока она проглотит. — Хорошая девочка, Натали, — с улыбкой сказала мисс Алия. «Мисс Аннет решила, что я накажу вас, а не её. Возможно, я вознагражу тебя за послушание после того, как закончу.

Натали понравилось, как это звучит. Она задавалась вопросом, как она будет вознаграждена, когда ей дали ещё один глоток воды. Она поймала себя на том, что надеется, что мисс Алия и мисс Аннет отпустят её за послушание мисс Алии.

«Ты такая хорошая, послушная девочка, что я подумываю о том, чтобы оставить тебя одной из моих рабынь», — сказала мисс Алия.

Лицо Натали побледнело, а глаза широко раскрылись, когда она сделала последний глоток воды. — Один из твоих с-рабов?

Мисс Алия кивнула. — Да, я бы хотел, чтобы ты был рабом. У меня дома есть лишние клетки. Я уверен, что Алексис и Дженнифер хотели бы, чтобы ты была с нами».

Я не хочу быть рабом! Натали задумалась. Она инстинктивно подняла руки, чтобы оттолкнуть мисс Аалию, но Алексис и Дженнифер схватили её за руки и прижали к бокам. Её сердце упало, когда она почувствовала, что её надежда на свободу ускользает.

*008*2013-07-31 02:22

{{:

Что ж, теперь ты, конечно, меня интересуешь, если не интересовался раньше.

Бедные Натали и Шелли; Я думаю, что их проблемы только начинаются.

}}

Я рад, что вам нравится этот мороз. :) Комментарий многое значит от вас, учитывая ваши писательские навыки. Я чувствую себя твоим учеником.

*009*2013-07-31 22:27

Глава 4: Наказание

Мой мочевой пузырь так полон! Шелли мысленно плакала. Она боялась сказать это вслух, потому что не хотела, чтобы мисс Аннет услышала, в каком она отчаянии. Однако она так трясла ногами и так сильно потела от напряжения, что была уверена, что мисс Аннет уже знала.

Прошло пятнадцать минут с тех пор, как Натали выпила полбутылки с водой, из которой их заставила пить мисс Аннет. Натали была выведена из комнаты мисс Аалией и её приспешниками после того, как выпила свою половину литра. Шелли получила свою половину, как только они уехали, но хуже всего было то, что она выпила много газировки, пока была в пикапе Джейка. Обычно ей не нужно было мочиться так много, как Натали, поэтому до взлома она думала, что справится. Она, конечно, сожалела о своей ошибке.

Мисс Аннет держала в руках четыре бельевые прищепки и вращала их пальцами. «Ну, раз уж здесь только ты и я, Шелли, думаю, пришло время немного повеселиться».

Шелли застонала от переполнения мочевого пузыря и согнула оба колена друг к другу, желая свести их вместе. «Мисс Аннет, пожалуйста, развяжите мне лодыжки».

Мисс Аннет улыбнулась ей. — Зачем мне это делать, ты, сквернословящая девчонка?

«Я…» Шелли не могла сказать больше, потому что боялась, что мисс Аннет узнает, в каком она отчаянии. К сожалению, на её лице, искажённом дискомфортом, можно было увидеть её отчаяние.

— Я полагаю, вы хотите, чтобы я позволила вам использовать ноги, чтобы сдерживать мочеиспускание, — тихо сказала мисс Аннет. «Так веселее смотреть на тебя. Ваше отчаяние становится намного сильнее, когда единственное, за что вам приходится держаться, — это ваш усталый сфинктер». Мисс Аннет усмехнулась, словно сказала что-то смешное. Она начала ходить вокруг стола, кружа вокруг Шелли, которая начала бороться с внезапным приступом отчаяния.

Шелли задохнулась и задержала дыхание от сильного спазма мочевого пузыря и попыталась снова свести колени вместе, но её попытка оказалась тщетной. Ей так сильно нужно было пописить, что она боялась, что очень скоро потеряет это. Вода, которую она выпила, уже добиралась до её мочевого пузыря, поэтому она знала, что не пройдёт слишком много времени, прежде чем она потеряет контроль.

Проглотив свою гордость, Шелли посмотрела в лицо мисс Аннет, когда та остановилась слева от Шелли. Она положила правую руку на набухший мочевой пузырь Шелли, чтобы почувствовать, насколько он полон. — Пожалуйста, развяжите мне лодыжки, мисс Аннет. Я очень хочу пописить, и мне нужны ноги, чтобы удержаться».

Мисс Аннет ткнула Шелли в мочевой пузырь указательным пальцем правой руки, и Шелли скривилась от дополнительного давления на мочевой пузырь. Она напрягла мышцы тазового дна, едва сдерживая поток мочи на столешницу.

«Посмотрите на эту чудесную выпуклость!» — воскликнула мисс Аннет. Она стала массировать набухший мочевой пузырь и вдруг снова ткнула его.

«Пожалуйста, прекрати меня тыкать», — умоляла Шелли. «Мне жаль, что я обругал тебя и вломился в твой дом, но я потеряю его, если ты продолжишь меня тыкать».

Мисс Аннет помассировала выпуклость и тихонько усмехнулась. «Я буду тыкать сколько хочу, но лучше не теряй. Если вы выпустите больше, чем маленький шприц, вы получите ещё одно наказание после этого».

Мисс Аннет прервала пытку мочевого пузыря и подняла одну из прищепок в правой руке. — Это будет тебе наказанием за то, что ты ругался на меня. Открой рот и высунь язык».

Шелли снова почувствовала спазм в мочевом пузыре и снова ахнула. Она зажмурила глаза и начала тяжело дышать. «Пожалуйста, развяжите мне лодыжки…»

— Откройте широко, — сказала мисс Аннет. Неохотно Шелли открыла рот и высунула язык. Мисс Аннет подошла ближе к лицу Шелли и зажала кончик языка прищепкой. Мисс Аннет положила остальные прищепки на стол и снова принялась возиться с мочевым пузырём Шелли.

— А теперь, если вы не возражаете, мне нужно проткнуть мочевой пузырь! Мисс Аннет хихикнула, продолжая свою маленькую игру.

— Ах, мольба! Шелли заплакала. «Делайте это!»

Мисс Аннет рассмеялась и прижала руку к уху. «Это что? Ты говоришь бред! Я не могу тебя понять!» Мисс Аннет опустила руку и снова ткнула Шелли в мочевой пузырь.

Шелли почувствовала ещё один сильный спазм мочевого пузыря и вскрикнула. — Умоляю, т-та! Она пыталась умолять мисс Аннет перестать тыкать в её полный мочевой пузырь, но из-за прищепки всё, что она говорила, не имело смысла.

В конце концов мисс Аннет наскучило тыкать Шелли в мочевой пузырь, и она подошла к концу стола и встала между раздвинутыми ногами Шелли. Она могла видеть, что Шелли была чрезвычайно возбуждена, и ей нравилось видеть её очень влажную письку.

Шелли повернула голову вправо и втянула язык в рот, чтобы укусить деревянную прищепку. У неё снова случился спазм мочевого пузыря, и она прокусила дерево между зубами, когда её лицо покраснело.

Мисс Аннет хихикнула, увидев, как из уретры Шелли вырвалась небольшая струйка мочи, которая попала спереди на её чёрное платье. — Ну, ты, должно быть, действительно в отчаянии! Несколько капель мочи скатились по женственности Шелли, где она смешалась с её женским соком, который стекал на столешницу под ней. Шелли посмотрела на мисс Аннет и начала хныкать, умоляя взглядом освободиться, которого она жаждала.

«Лучше держите эту мочу при себе», — сказала мисс Аннет. «У меня есть ещё три прищепки. Вы же не хотите знать, куда они пойдут, если вы пописаете без разрешения».

Шелли скользила бёдрами по столу из стороны в сторону, извиваясь. Она боролась с верёвками, стягивающими её запястья и лодыжки, изо всех сил стараясь не дать мочевому пузырю вылиться на стол.

Мисс Аннет наблюдала, как ещё одна маленькая струйка мочи вырвалась из уретры Шелли и попала на её платье спереди, точно так же, как и в первый раз. «Когда мисс Алия вернётся, вам будет разрешено держаться руками и ногами. Обещаю».

— Ах, мольба! Шелли заплакала. Новость о том, что ей будет позволено использовать свои руки и ноги, чтобы держаться, была просто замечательна. Она почти позволила большему количеству мочи вылиться в своём возбуждении.

«Ну, у меня Натали на кровати», — сказал голос. Это был голос мисс Алии. Мисс Аннет повернулась и увидела, как мисс Алия вошла в комнату с Дженнифер и Алексис по обе стороны от неё.

«Давайте развяжем эту бедную девушку, пока она не поранила запястья и лодыжки», — мягко сказала мисс Аннет. «Я хочу мучить её мочевой пузырь, а не суставы».

Дженнифер и Алексис стояли на своих местах, и Дженнифер начала немного танцевать. «Вы слышали, мисс Аннет, вы оба начинаете развязывать Шелли!» — приказала мисс Алия.

Дженнифер сжала руки в кулаки и сжала их по бокам, пока сдерживала себя. Вместе Алексис и Дженнифер отвязали Шелли от столбов, но она продолжала скрещивать и распрямлять ноги, пока они работали.

Как только лодыжки Шелли были свободны, она дважды скрестила ноги. Когда её запястья были свободны, её руки опустились к промежности, и она надавила пальцами на отверстие для мочи.

Дженнифер и Алексис помогли Шелли встать из-за стола. Когда она поставила ноги на землю и встала, она почувствовала сильный спазм мочевого пузыря и наклонилась вперёд. Она прижала пальцы к отверстию уретры, боясь, что моча выльется наружу, но ей удалось её сдержать.

Пытаясь встать прямо, Шелли убрала руки от промежности, а Дженнифер и Алексис быстро схватили её за руки.

— Отведи её в спальню, где находится Натали, — распорядилась мисс Аалия. Две женщины, державшие Шелли, кивнули.

Все трое вышли из комнаты, оставив мисс Алию и мисс Аннет наедине. Шелли увидела лестницу с ковровым покрытием, ведущую вверх от бетонного пола, на котором они стояли, к большому окну, закрытому плотными атласными занавесками, наверху узкой лестницы.

Когда они поднимались по лестнице, Дженнифер внезапно остановилась и зажала одну руку между ног. Шелли увидела, что Дженнифер тоже нужно пописить, и начала задаваться вопросом, позволит ли мисс Алия Дженнифер уйти.

— Сможете ли вы продолжать? — спросил Алексис.

Дженнифер кивнула. «Да, я думаю, что теперь я в порядке. Давайте продолжим». Все трое продолжили свой путь к вершине лестницы. Как только они достигли вершины, Шелли посмотрела налево и увидела кабинет и кухню, где она была меньше часа назад. Чёрные спортивные сумки всё ещё стояли на кухне у двери.

Один только вид задней двери вызвал отчаяние, подступившее к горлу Шелли, когда она представила, каково это — сбежать. Она почувствовала очередной спазм мочевого пузыря и наклонилась вперёд. Застонав, Шелли одной рукой прижала пальцы к отверстию для мочи. Она начала тереть его, пытаясь ослабить давление, но её руку отдёрнули, когда Дженнифер и Алексис заставили её продолжать двигаться.

Они пошли направо, по длинному тёмному коридору. В другом конце коридора была жутко выглядящая гостиная. В этой комнате было два чёрных кожаных стула и чёрный кожаный диван, расставленный по кругу вокруг маленького чёрного стола, на котором была красная скатерть. На ткани стояла металлическая чаша, на которой был чёрный символ, который Шелли не могла идентифицировать.

«Что?» Ни Алексис, ни Дженнифер не пытались объяснить странное зрелище, которое увидела Шелли. Они даже не обратили внимания на странно выглядящий стол, когда повели её через гостиную к лестнице, ведущей на верхний этаж. Когда они собирались подняться по лестнице, Шелли заметила входную дверь дома прямо за чёрным диваном. Эта дверь была гораздо ближе, чем задняя дверь.

Шелли, всё, что тебе нужно сделать, это вырваться на свободу и бежать! Тогда вы можете получить некоторую помощь! Шелли боролась против Дженнифер и Алексис. Она толкнула Дженнифер к стене, освободив её правую руку. Алексис была слишком сильна, чтобы от неё убежать, так что другой остался в крепкой хватке Алексис.

«Пожалуйста, отпусти меня!» — воскликнула Шелли, протягивая правую руку к входной двери.

Дженнифер быстро схватила Шелли за правую руку, и обе женщины заставили Шелли подняться по лестнице. Ей хотелось брыкаться ногами и кричать, но ей пришлось сжать ноги вместе, так как очередное сокращение мочевого пузыря чуть не заставило её обмочиться по всему низу лестницы.

— Пойдём, Шелли, — приказала Алексис. «Спальня очень близко. Натали рядом, так что ты не будешь одинок».

Шелли проигнорировала Алексис и начала кричать. «Лех, иди! Умоляю! Лех мне идти! Вы толстый битет! Ты ах ав нут!

Дженнифер и Алексис едва успели поднять Шелли на вершину лестницы, как Дженнифер отпустила Шелли и зажала обе руки между ног. На ней были только белые трусики, которые стали довольно влажными от просачивающейся мочи и её крайнего возбуждения при виде отчаянного положения Шелли.

«Дженнифер, мы почти у цели», — сказала Алексис. «Мне тоже нужно пописить, но ты должен подержать его».

Шелли увидела, как Дженнифер скривилась от отчаяния и кивнула. «Я сделаю это».

Дженнифер подождала, пока не почувствует, что может продолжать, прежде чем снова схватить Шелли за руку. Шелли потащили через ещё один тёмный коридор. В этом зале было три разные двери, две слева и одна справа. Шелли отвели к первой двери слева.

«Мы здесь!» Алексис открыла дверь, и когда Шелли вошла в комнату, она увидела Натали, лежащую на кровати с белыми одеялами и подушками. Натали лежала поверх одеяла, под ней был большой кусок полиэтилена.

Сама комната была действительно причудливой и выглядела очень дружелюбно, в отличие от остальной части жуткого старого дома. Занавески на окнах были из белого полотна. На стене справа от кровати над белым комодом висело большое зеркало. Ковёр, стены и потолок тоже были белыми. Лампочка на потолке была закрыта светло-серой пластмассовой крышкой с нарисованными на ней цветами.

Каркас кровати, на которой лежала Натали, был сделан из дуба, а на ножках вырезаны причудливые узоры. Стойки кровати были увенчаны большими сферами, чтобы добавить им приятного вида.

Запястья Натали были прикованы наручниками к ножкам кровати у изголовья, руки разведены в стороны, но ноги были полностью свободны. Ей, казалось, было удобно, хотя она слегка раскачивалась из стороны в сторону. Шелли увидела, что Натали всё ещё была в мокрых трусиках, но это было всё, что на ней было.

Дженнифер убрала прищепку с языка Шелли, заставив её задохнуться от боли, когда её оторвали. — Мы оставим вас двоих здесь, — с улыбкой сказала Алексис. «Веселиться».

Дженнифер и Алексис вышли из комнаты и закрыли за собой дверь. Дверь была заперта снаружи с тихим щелчком. Шелли стояла у двери, скрестив ноги и положив руки на свою женственность.

«О Боже, Нат, мне действительно нужно в туалет!» Шелли заплакала. Она увидела, как Натали смотрит на неё с головы до ног. На лице Натали появилась слабая улыбка, когда она увидела отчаяние Шелли.

— Иди сюда, Шелли, — велела Натали. — Я помогу тебе удержать его. Шелли медленно доковыляла до кровати и легла рядом с Натали, справа от Натали. Шелли легла на бок и положила правую руку на туловище Натали, когда та подошла ближе.

— В конце концов, мы выберемся отсюда, — прошептала Шелли, внезапно задыхаясь от новой волны отчаяния. — Я не позволю тебе стать рабом.

Они оба замолчали, пытаясь обниматься, наслаждаясь обществом друг друга. Шелли обвила ногами правую ногу Натали, которую Натали подняла для неё, и прижала своё мокрое женское тело к коже Натали. Прижавшись телами друг к другу, они наконец почувствовали себя в безопасности, впервые с тех пор, как стали пленниками мисс Аннет.

*013*2013-08-01 13:30

Хе-хе, я знал, что этот рассказ определённо будет хорошим! Приятно видеть, что стольким людям нравится то, что я написал до сих пор.

*016*2013-08-02 00:01

Глава 5: Тусовщики

Натали и Шелли смотрели друг другу в глаза, обнимаясь. Натали улыбнулась Шелли. Лицо Шелли было искажено отчаянием, когда она это сделала, но в конце концов волна отчаяния Шелли прошла, и она улыбнулась в ответ.

«Шелли, пожалуйста, не чувствуй себя виноватой за ситуацию, в которой мы оказались», — тихо сказала Натали. «Я не хочу, чтобы тебе было плохо. Я знаю, ты убедил меня пойти с тобой и Джейком, но ты не знал, что сумасшедшая старуха и её верные лакеи будут держать нас в плену.

Шелли ещё сильнее прижалась своей мочой к бедру Натали, и та застонала. — Я знаю Ната, но… Чёрт возьми! Мне так нужно пописить! Я собираюсь помочиться на всю эту кровать, но мисс Аннет ещё не разрешила мне писить!

— Можешь подержать, Шелли, — прошептала Натали. — Просто продолжай вжиматься в меня. Шелли кивнула, и её рыжие волосы затёрлись о правую грудь Натали.

— Интересно, пойдёт ли Джейк в полицию, — сказала Шелли. «Я знаю, что у мисс Аннет есть запись нашего взлома на DVD, но её преступление влечёт за собой гораздо более серьёзное наказание, чем кража со взломом, не так ли? Я имею в виду, мы даже не были вооружены. Она виновна в похищении людей и насилии».

Шелли просунула руку между промежностью и ногой Натали и начала растираться, надеясь ослабить давление. «Как ты думаешь, что произойдёт, если я помочусь без разрешения?» — спросила Шелли.

Натали вздохнула и сжала обе ноги вместе, стараясь не пошевелить ногой, прижатой к Шелли. Её мочевой пузырь был уже наполовину полон, и скоро она снова впадёт в отчаяние. «Ну, вас, вероятно, отшлёпают веслом. Вот каково было моё наказание за то, что я помочился на цокольный этаж».

Шелли в ужасе широко раскрыла глаза. — Тебя отшлёпали… Её прервал спазм мочевого пузыря, и она задохнулась. Она сжала туловище Натали рукой и сжала ногу Натали бёдрами. Боясь, что она потеряет его, она также сильно прижала пальцы к своей мочеиспускательному отверстию.

Когда спазм прошёл, Шелли снова попыталась задать свой вопрос. — Тебя шлёпнули веслом?

Натали кивнула. «Мисс Аалия пять раз шлёпала меня по голой попе деревянной лопаткой, и это всё ещё болит, но не так уж сильно».

«Насколько плохо?» — спросила Шелли.

«Немного щиплет там, где меня ударили, но сначала попа горела, как в огне», — ответила Натали. «Она заставляла меня кусать ткань с каждым ударом. Я так рада, что всё закончилось».

Шелли начала задыхаться. «Это не конец. Я буду писить везде, а потом меня тоже шлёпнут веслом!»

Натали покачала головой и улыбнулась. «Ты всегда лучше держался, чем я. Я не думаю, что ты будешь мочиться без разрешения. Вы можете немного протекать, но полностью не промокнете».

Шелли внезапно снова сжала ногу Натали бёдрами, ожидая, пока пройдёт ещё одно сокращение мочевого пузыря. — Надеюсь, ты прав насчёт этого, Нат. Я в таком отчаянии!»

Они оба замолчали, если не считать задыхающихся и хрюкающих звуков, которые издавала Шелли. Надеясь успокоить Шелли, Натали решила сменить тему. — Шелли, ты помнишь, как мы познакомились?

Шелли кивнула. «Да, я помню. Это был твой первый день в старшей школе, и ты был из другого штата. Ты заблудился в коридорах и нашёл меня у моего шкафчика, когда я целовалась с Бобби, моим первым парнем.

«Вы помогли мне найти мой класс и пригласили меня пообедать с вами и вашими друзьями», — сказала Натали, улыбаясь. «Твои друзья заставляли меня нервничать, потому что у многих из них был пирсинг на лице. Я думал, они собираются съесть меня заживо!»

Шелли тихо рассмеялась, но её смех оборвался и сменился стоном. Натали действительно наслаждалась отчаянием Шелли. Она чувствовала, как половые соки Шелли увлажняют кожу сбоку её ноги, и ей это тоже нравилось.

«Ты был хорошим парнем и был очень застенчив, когда я тебя встретила», — сказала Шелли. «Большинство моих друзей считали тебя забавным. Им нравилось, что ты их боялся.

Натали прислушивалась к прерывистому дыханию Шелли, которое показывало, в каком отчаянии была Шелли и насколько, должно быть, был полон её мочевой пузырь, прежде чем снова заговорить. Она обнаружила, что надеется, что Шелли потеряет контроль и помочится ей на ногу, чего раньше никогда не случалось.

«Шелли, если бы не ты, я бы никогда не научилась веселиться», — сказала Натали. «С того момента, как я впервые увидел тебя, я понял, что ты плохая девочка, и мне это понравилось. Я не думаю, что когда-либо говорил тебе, но ты всегда меня очень привлекал».

Шелли снова сжала ногу Натали бёдрами, когда ещё одна схватка сжала её полный мочевой пузырь. «О боже, я разрываюсь…» Шелли начала трясти бёдрами, и Натали почувствовала, как они нежно трутся о её кожу.

После недолгого молчания Шелли снова улыбнулась Натали. «Я всегда что-то знал. Я всегда могу сказать, что вы чувствуете, глядя на ваши глаза и лицо. Я знаю, что твоё поведение определённо изменилось вокруг меня, когда этот слух обо мне начал ходить по школе в нашем первом классе.

Натали рассмеялась. «Я помню слух. Ходили слухи, что ты зашёл в чью-то в*нную на вечеринке и устроил какой-то девушке золотой дождь. Она была из другой школы, не так ли? Я слышал, как люди говорили о том, как ты потом целовался с ней.

«Вы бы видели шок на лицах людей, когда я подтвердила, что слухи были правдой», — сказала Шелли. «Эта девушка была немного пьяна, и я тоже. Нам обоим очень хотелось пописить, почти так же сильно, как и мне прямо сейчас. Мы пробрались в в*нную и сняли одежду, кроме моих трусиков. Девушка хотела, чтобы я продолжал их носить.

«Мы пошли в в*нну, и я помочился на неё через трусики. Она была странной малышкой, но обычно была милой, невинной девочкой, которая никогда не нарушала никаких правил, как и ты. После этого она помочилась в в*нну, и пока мы целовались, вокруг неё образовалась лужа, и она помочилась мне на ногу».

«Когда я услышала об этом, я поймала себя на том, что надеялась, что тебе нравятся девушки, как и мне», — сказала Натали. «Когда я узнал, что слухи были правдой, мне так сильно захотелось испытать что-то подобное с тобой. Когда ты и Джейк пробрались в мою комнату и легли в мою постель, это был замечательный опыт, но я хотел, чтобы ты пописил на меня, а ты никогда этого не делал.

Шелли прижалась губами к щеке Натали и поцеловала её, прежде чем поднести их к уху. «Когда-нибудь, когда мы не будем в плену у кучки психов, я помочусь на тебя, и у нас будет горячий секс без Джейка».

Натали хихикнула. «Это было бы прекрасно! Что подумали твои родители, когда узнали о твоей весёлой ночи с той девушкой на вечеринке?

У Шелли снова свело мочевой пузырь, и она не смогла сразу ответить. Натали услышала звук воды, падающей на пластик, и почувствовала, как немного тёплой жидкости коснулось её ноги. Она знала, что это моча Шелли. Натали дико хотела начать дрочить себя, но не могла, потому что её запястья были прикованы наручниками к спинкам кровати.

Моча Шелли текла всего пару секунд, прежде чем она восстановила контроль. «Удивительно, но мои родители злились только на то, что я был пьян на вечеринке. Кажется, я говорил тебе, что мои родители — самые крутые родители, которые когда-либо были».

Натали нахмурила брови. — Им было всё равно, что ты занимался сексом с девушкой в ??ванной?

Шелли покачала головой, и её волосы снова потёрлись о грудь Натали. «Нет, не совсем. Они подумали, что это немного странно, что я помочился на неё, но мой отец был счастлив, что ему не нужно беспокоиться о том, что я забеременею».

Шелли на мгновение замолчала и усмехнулась. «Конечно, было неловко объяснять телефонный звонок от школьного секретаря по поводу истории, которая распространилась вокруг. Меня долгое время наказывали за то, что я была пьяна на вечеринке, но как только наказание закончилось, я начала встречаться с Джейком. Он подумал, что это очень круто, что я сделал это с другой девушкой».

«Когда ты узнал, что ты мне нравишься, ты только начал встречаться с Джейком», — сказала Натали с широкой улыбкой на лице. «Мы планировали секс втроём, и сначала было немного неловко об этом говорить. Было очень весело, даже если Джейк был там, но я была так уверена, что моя мама проснётся».

Шелли громко рассмеялась, и ещё одна порция мочи вытекла из её дырочки. Струя попала ей в пальцы и разлилась в стороны. К счастью, она быстро восстановила контроль, прежде чем слишком много вышло наружу. «Ты должен был видеть выражение своего лица, когда ты случайно застонал, очень громко. Я наступал на тебя, а ты воскликнул: «О!» Ты закрыл рот рукой, и твоё лицо стало таким белым, что ты стал похож на привидение! Это было весело!»

Натали вспомнила воспоминания и ужас, которые она испытала во время весёлой ночи с Шелли и Джейком. Она рассмеялась, вспомнив, как паниковала и умоляла Джейка и Шелли спрятаться под кровать, пока не стало слишком поздно. «Думаю, моя мама крепко спала, потому что не просыпалась», — сказала Натали.

Шелли снова громко рассмеялась, как вдруг раздался громкий стук в дверь. Они оба подпрыгнули, и Шелли снова начала писить. Она случайно шевельнула рукой, и её струя попала в ногу Натали и разлилась в стороны, попав в пластик и окружающую его кожу. К счастью, Шелли удалось восстановить контроль после того, как она мочилась почти три секунды.

Дверь в спальню была не заперта снаружи, и мисс Аннет вошла с мисс Алией. Мисс Аннет улыбнулась им. «Здравствуйте, девочки. Тебе здесь весело?»

Натали покачала головой, и лицо Шелли покраснело. Когда мисс Аннет заметила, что Шелли покраснела, она упёрла обе руки в бока и нахмурилась. — Ты пописила, Шелли?

Шелли прижала свою женственность к ноге Натали, очень сильно, когда мисс Аннет подошла к краю кровати. «Покажи мне ущерб, Шелли. Дай мне посмотреть сейчас».

Шелли отстранилась от Натали и позволила мисс Аннет увидеть маленькую лужицу, которую она размазала вокруг своей ногой.

— Непослушная девчонка, — сказала мисс Аннет, качая головой.

«Это было совсем немного!» Шелли заплакала. «Пожалуйста, не шлёпайте меня веслом!»

Мисс Алия подошла и схватила Шелли за руки. Она стащила Шелли с кровати, и мисс Аннет схватила Шелли за ноги, чтобы она не могла лягаться.

— Берите весло, мисс Алия! — проинструктировала мисс Аннет, как только Шелли встала на пол рядом с кроватью.

Дженнифер и Алексис быстро ворвались в дверной проём спальни, а мисс Алия подошла к шкафу, чтобы взять весло. Шелли скрестила ноги и прижала обе руки к писю, когда новая волна отчаяния сжала её мочевой пузырь железным кулаком.

«Двигайте руками, Шелли, и наклонитесь над изголовьем кровати», — велела мисс Аннет.

Шелли медленно двигала руками, и из её уретры вырвалась небольшая струйка мочи. Он выстрелил и попал ей в правую ногу, чуть выше колена, где брызги разлетелись во все стороны.

«Пожалуйста, не шлёпайте меня!» — умоляла Шелли.

Дженнифер и Алексис схватили Шелли и заставили её лечь на край кровати. Мисс Алия закрыла дверь шкафа и повернулась к ним, держа весло в левой руке.

Шелли перегнулась через край кровати и скривилась от очередного спазма мочевого пузыря. Она прижала правую руку к мочеиспускательному отверстию, боясь, что моча выльется, но, к счастью, ей удалось её удержать.

Мисс Алия быстро подошла к Шелли сзади. Она сделала тренировочный взмах веслом по воздуху. Сам звук заставил Шелли затаить дыхание и стиснуть зубы.

Мисс Аалия сделала второй тренировочный замах, и Шелли прижала пальцы к своей писечке, когда ещё одно сокращение ударило по её мочевому пузырю.

«О боже, я собираюсь пописить везде!» Шелли заплакала, когда её сфинктер выпустил ещё больше мочи. Ей удалось удержать его пальцами и закрыть сфинктер, прежде чем вырвалось больше.

Шелли ахнула, когда услышала третий тренировочный замах мисс Аалии. После этого наступило долгое молчание, прежде чем мисс Алия заговорила. — Ты готова, Шелли?

Шелли скривилась от боли в мочевом пузыре и наклонилась вперёд, когда на неё нахлынула новая волна отчаяния. Она потёрла отверстие уретры, когда из мочевого пузыря вытекло ещё больше мочи. Небольшая струйка мочи потекла между её пальцами и упала на пол, прежде чем она успела взять себя в руки.

— Хорошо, я готов. Шелли крепко закрыла глаза, напрягла мышцы тазового дна и стиснула зубы, ожидая удара. Она ждала, казалось, целую вечность, прежде чем услышала СВЯЗЬ весла, раскачивающегося в воздухе, за которым последовал громкий УДАР!

*019*2013-08-02 03:06

{{:

Отличное чтиво, ставлю восемь баллов из десяти.

Сначала не думал, что меня это слишком захватит, но в итоге я действительно увлёкся. Вы очень хорошо с этим справились.

Не могу дождаться, чтобы увидеть, куда он идёт отсюда.

}}

Я рада что тебе нравиться. Спасибо за хорошую оценку!

{{:

ОМГ…

Эти девушки красотки, !

Я люблю это !

}}

Да, они… Если бы существовало правило, согласно которому нельзя возбуждаться от собственной работы при написании эротики, я бы нарушил это правило много, МНОГО раз.

*022*2013-08-02 03:24

{{:

Я это полностью понимаю. И вы дали мне идеи, у меня возник соблазн снова вернуться к писательству. Возможно, сегодня хорошая ночь, чтобы написать что-то…

}}

Я бы хотел, чтобы любые ваши идеи были записаны. Я бы порекомендовал написать сегодня вечером, если у вас есть на это время.

*024*2013-08-03 23:41

Глава 6: Тот, кто ушёл

Мисс Аалия повесила своё весло на крючок внутри чулана через отверстие в его ручке. Она отшлёпала Шелли пять раз, как и Натали. Она закрыла дверь шкафа и подошла к Шелли, которая всё ещё склонилась над кроватью.

«Посмотрите на эту красивую красную попку!» — воскликнула мисс Аалия, быстро хлопнув Шелли по левой ягодице рукой, заставив Шелли задохнуться.

— Пожалуйста, дай мне пописить, — умоляла Шелли.

— Не стоит отчаиваться, Шелли, — строго сказала мисс Аннет. «Вы выпустили много мочи на ковёр и покрывало. Тебе повезло, что твоя моча была чистой. Иначе он испачкал бы ковёр!»

— Могу я вернуться на кровать рядом с Натом? — спросила Шелли.

Мисс Алия кивнула. «Да, ты можешь».

Шелли снова быстро заняла своё место рядом с Натали и схватила её.

«Хорошо, Дженнифер, Алексис, пошли», — проинструктировала мисс Алия. Она вышла из комнаты, и две её рабыни последовали за ней.

— Мисс Аалия, можно мне пописить? — умоляла Дженнифер, выходя в холл. Она остановилась как вкопанная прямо перед дверным проёмом, борясь с волной отчаяния.

Мисс Алия повернулась и посмотрела на неё с того места, где она стояла наверху лестницы. Она заметила, что Дженнифер держит руки на промежности. — Ты в отчаянии, Дженнифер?

Дженнифер кивнула и прикусила нижнюю губу. «Можно мне пописить? Я очень в отчаянии!»

Мисс Алия улыбнулась ей. «Дай мне подумать об этом». Дженнифер ахнула от отчаяния, когда не получила положительного ответа.

«Приходите, девочки!» — проинструктировала мисс Алия. Она спустилась по лестнице, и её рабы последовали за ней в гостиную. Мисс Алия села на диван, на центральную подушку, а её рабыни заняли свои места по обе стороны.

— Ну, это была настоящая шлёпанье! — воскликнула мисс Аннет, спускаясь по лестнице.

Мисс Алия взглянула на мисс Аннет, и в её глазах появился злобный блеск. «Да, это точно было! Я думаю, что мы вдвоём превратили Шелли в рабыню, которой мы можем гордиться».

Мисс Аннет села на один из стульев прямо напротив мисс Аалии. «Раньше она была очень непослушной, сквернословящей девочкой. Теперь она вежливая и очень покорная».

Дженнифер прижала обе руки к промежности, а ноги скрестила пополам. — Могу я пойти в туалет, мисс Алия? — спросила она снова.

Мисс Алия положила руку на левое плечо Дженнифер и посмотрела ей в глаза. — Думаю, да. В последнее время ты была очень хорошей девочкой.

— Значит ли это, что да? — спросила Дженнифер.

Мисс Алия кивнула. — Можешь пойти пописить.

На лице Дженнифер появилась широкая улыбка, и она вскочила с дивана. Она поспешила к лестнице, практически прижав руки к промежности.

Когда Дженнифер исчезла наверху лестницы, мисс Алия усмехнулась. «Дженнифер определённо нужно много мочиться! У неё крошечный мочевой пузырь, что иногда усложняет ей жизнь».

Мисс Аннет кивнула и постучала ладонями по чёрному столу перед собой. — Итак, что ты думаешь о моём чёрном алтаре?

Алексис скрестила ноги и ухмыльнулась. — Это было приятно, мисс Аннет. И Натали, и Шелли взглянули на него и испугались».

Мисс Аннет рассмеялась. «Может, мне вытащить банки с кровью? Они всегда пугают моих жертв».

Алексис положила одну руку на промежность и начала тереть. И мисс Алия, и мисс Аннет наблюдали за ней, пока она это делала, ожидая, что она спросит разрешения пописить.

«Когда я впервые встретила тебя, я подумала, что ты увлекаешься какими-то страшными вещами», — сказала Алексис.

Мисс Аннет наклонилась вперёд и взяла миску со стола. «Я купил всё это в магазине для вечеринок на Хэллоуин. Что касается крови в банках, я получил её, смешав соки разных фруктов, чтобы получить нужный цвет. Внутри также есть секретное вещество, придающее ему консистенцию крови».

— Что ты собираешься делать с ними дальше? — спросила мисс Алия.

Мисс Аннет поджала губы и нахмурила брови. «Ну… я подумал, когда у обеих девочек снова будут полные мочевые пузыри, мы могли бы напугать их притворным сатанинским ритуалом. Мы могли видеть, как это получается. Может быть, мы могли бы заставить их пописить друг на друга и заняться страстной любовью. Я ещё не знаю. Я думаю, что последнее было бы хорошим изменением по сравнению с суровостью, с которой они сталкивались до сих пор».

Мисс Аалия откинулась назад и поставила на стол обе ноги в чёрных сандалиях. Она скрестила руки и нахмурилась. — Что нам делать с мальчиком, с которым сюда пришли девочки?

Мисс Аннет пожала плечами. «Этот ребёнок всё ещё должен нам. Мы заключили с ним сделку, и он не выполнил свою часть сделки».

«Мы всегда можем выследить его, и мы можем получить его с помощью шприца», — предложила мисс Алия. — Мы могли бы положить его в мой багажник. Я мог бы взять его к себе домой и посадить в клетку…»

Мисс Аннет хихикнула, когда на её лице появилась весёлая ухмылка. — Ты всегда так быстро предлагаешь похищение, не так ли?

Мисс Алия улыбнулась, как только они услышали, как наверху смыв в туалете. — Вы уже должны знать, мисс Аннет, что я очень люблю похищать своих жертв. Это была моя фантазия, задолго до того, как я встретил тебя.

Дженнифер поспешила вниз по лестнице, всё ещё улыбаясь. Она заняла место рядом с мисс Аалией и вежливо сложила руки.

Мисс Аннет начала поглаживать подбородок правой рукой. «Конечно, было приятно тренировать вас. За два года обучения ты стал прекрасным рабом. В любом случае, я думаю, мы должны дать Джейкобу больше времени, чтобы дать нам то, что мы хотим. Сомневаюсь, что он заставит нас ждать слишком долго. Он знает, что с нами нельзя связываться.

Мисс Алия закатила глаза. — Что ж, мисс Аннет, если вы этого хотите…

В этот момент они услышали стук во входную дверь. Мисс Аннет встала, чтобы ответить. — Интересно, кто бы это мог быть!

Когда она открыла дверь, Джейкоб стоял снаружи. Он улыбнулся и нервно потёр короткие светло-каштановые волосы на затылке правой рукой.

— Привет, Джейкоб, — ??сказала мисс Аннет.

Джейкоб кивнул, и его улыбка исчезла. — Пожалуйста, зови меня Джейк.

Мисс Аннет жестом пригласила его войти, и он сунул обе руки в мешочек на передней части своей чёрной толстовки. «Спасибо».

Джейк вошёл в дом и очень занервничал, когда мисс Алия и её рабы стали смотреть на него.

Мисс Аннет закрыла дверь и обошла Джейка так, чтобы оказаться перед ним. Ухмылка появилась на её лице, когда она увидела, как он нервничает. — Почему ты так нервничаешь, Джейк?

— Ну, я, э-э, никогда, э-э…

Мисс Алия рассмеялась над ним. — Ты имеешь в виду, что никогда не отдавал своих друзей паре сумасшедших женщин, которые планировали сделать их рабами, убедив их, что ты собирался ограбить дом?

Джейк кивнул. «Да, это. Я никогда не делал этого раньше».

Джейк ненадолго замолчал, а затем нахмурился. «Хорошо, у вас есть девочки, но у меня есть ещё кое-что для вас, мисс Аннет».

«Превосходно!» Мисс Аннет протянула правую руку. Джейк на мгновение заколебался, прежде чем вытащить белый конверт из мешочка на передней части своей толстовки. Мисс Аннет взяла у него конверт.

— Так, может быть, мне пора идти, а? — спросил Джейк.

Он попытался отступить к двери, но мисс Аннет схватила его за правую руку. — О, я не думаю, что ты куда-то идёшь, приятель!

Алексис, Дженнифер и мисс Алия встали и тоже схватили его.

— Я дал тебе то, что ты хотел! — воскликнул Джейк. — Что, чёрт возьми, ты делаешь?

Джейк был удивлён силой женщин, поскольку они быстро одолели его. Они спустили его и прижали тело к полу. Мисс Аннет схватила пару наручников, свисавших со стены, и надела их на запястья Джейка, сковав их за спиной.

Мисс Аннет и мисс Алия подняли Джейка с пола, и мисс Аннет посмотрела Джейку в глаза. «Знаешь, Джейк? Теперь у нас есть и ты».

Мисс Аннет громко захихикала, когда Джейка потащили из гостиной в подвал.

