Гарри и его маленькая проблема

Автор: Кайли [x]

*000*2012-05-23 00:46

Это мой самый первый рассказ и вкратце, но я напишу больше по теме. Надеюсь вам понравится!!!

Гарри проснулся вздрогнув. Он взглянул на часы и вздохнул, когда они показывали 2 часа ночи. Затем он почувствовал что-то холодное и мокрое на себе и на кровати. Затем он ахнул, поняв, что намочил постель.

Драко услышал этот вздох и проснулся, задаваясь вопросом, что случилось с Поттером. Он увидел, что вокруг кровати Гарри задёрнуты занавески, и пожал плечами. Может быть, он что-то слышал.

Гарри встал, чтобы позвать домового эльфа, открыв шторы, он увидел, что Драко не спит. Он сдержал стон, неужели хоть раз всё могло пойти по его плану. Было бы слишком удачно, если бы Дамблдор передумал насчёт этого общежития.

Драко увидел, как Гарри пытается встать. Потом почувствовал резкий запах мочи и увидел мокрые простыни. «Ой, а с малышом Поттером произошёл несчастный случай?» — сказал он. Он знал, что это жестоко, но предполагалось, что он будет груб с Гарри.

Гарри ринулся в в*нную, не желая встречаться с ним лицом к лицу. Я разорён, он думал, что Малфой всем расскажет. Он призвал домового эльфа, чтобы тот очистил простыни. К тому времени, когда он вернулся в комнату, хотя было уже три часа, Драко уже не было. Он беспокоился о том, где он был, но был рад, что его там не было. Он и не подозревал, что Драко рассказал об этом каждому слизеринцу.

###

Ко второму уроку Гарри (зелья со Снейпом) он был на грани слёз, так каждый слизеринец дразнил его сегодня. Снейп заметил, что Гарри не очень хорошо выглядит, но проигнорировал это. Драко и его приятели начали болтать с Гарри через всю комнату, пока тот не начал плакать. До урока оставалось всего 2 минуты, когда Снейп увидел Гарри. Перед тем, как всех разогнать, Снейп сказал: «Мистер Поттер, я хотел бы увидеть вас после занятий, чтобы немного поговорить».

###

(продолжение следует)

