Дата Паника! 2 — Страница 5

Автор: OmoCommando [x] (f)

*110*2014-06-06 00:53

*извиняюсь перед «сумасшедшими» избирателями, но я нарисовал картинки до того, как голоса за этот вариант начали расти*

«Нечего сказать», — начинаете вы. «Я довольно простой человек, но в жизни у меня всё хорошо. Хотя мне нравятся небольшие, сдержанные занятия, есть ещё несколько… подпитывающих адреналин вещей, которые мне тоже нравятся…»

Вы начинаете перечислять свои любимые занятия и пару достижений, которыми вы гордитесь. Эмма слушает вас с полузахваченным интересом. Судя по тому, что вы можете оценить, она, кажется, восхищается вашим умеренным чувством уверенности в себе и самоуверенности, но не слишком впечатлена этим.

«Ну, ты определённо говоришь как человек, который знает, чего хочет добиться в жизни». она сказала. «В основном я изучаю спортивную медицину. Возможно, когда-нибудь стану врачом или кем-то в этом роде». она пожимает плечами.

###

Наконец вы добираетесь до ворот великолепного замка. Его тёмно-серые кирпичи блестели в лунном свете, но зловещее предчувствие охватило ваше сердце, как будто внутри скрывалась какая-то скрытая опасность. Ты не мог стряхнуть с себя чувство страха, которое грызло тебя. Но, возможно, это было ничего. Вы просто пришли сюда с Эммой, чтобы повеселиться, исследуя место, которое было полностью заброшено. В худшем случае вы, вероятно, просто найдёте крысиное гнездо.

Вы с Эммой входите медленно и осторожно, и вас встречает небольшой внутренний дворик. Мёртвые или умирающие растения, казалось, были повсюду, как внутри, так и снаружи разбросанных кирпичных горшков. Тем не менее, всё было странно организовано.

«Должно быть, когда-то это было красивое место», — заметила Эмма.

Вы согласно киваете. Странно, место, которое вы имели в виду, было замком демонов, но в этом месте не было ничего демонического. На самом деле, было бы справедливо поспорить, что когда взойдёт солнце, это будет выглядеть как любой обычный замок. И тогда это поражает вас. Картой воспользовалась Эмма, а ты сказал ей «заброшенный готический замок». Ну, в любом случае, это, наверное, лучшая обстановка для свидания. Ты хотел хорошо провести время с красивой девушкой, а не бороться за свою жизнь.

Вы осматриваете двор и видите три двери. Одна ведёт к большому зданию в центре, вторая дверь связана с самой высокой башней, а третья дверь выглядит так, будто ведёт на подуровень.

Какой путь вы должны пойти?

>Дверь 1 (большое здание)

>Дверь 2 (самая высокая башня)

>Дверь 3 (подуровень)

>Пусть Эмма решает

Текущий уровень доверия: нейтральный

