Отчаяние Чёрной Канарейки

Автор: PPP [x] (f)

*000*2015-05-03 01:02

По просьбе vexer давным-давно, вот мой второй фик. Наслаждайтесь!

Готэм-сити, 03:00

В своей квартире Дина Лэнс стонала и переворачивалась в своей постели. Она не ложилась спать далеко за полночь, и теперь, на её счастье, она снова проснулась. Супергерой по прозвищу Чёрная Канарейка прокляла себя. Накануне вечером она выпила слишком много пива в пабе Лиама. Она почувствовала боль в животе и поняла, что напитки достигли её мочевого пузыря.

Устало Дина встала с постели и включила свет. Пошатываясь, она направилась к двери в*нной, когда услышала резкий жужжащий звук. Дина поняла, что это исходит от коммуникатора, который она оставила на прикроватной тумбочке. Она выругалась себе под нос, когда увидела экран. Гордон, Барбара, гласило оно. Если Оракул связался с ней в этот час, это могло означать только одно…

— Что такое, О? Дина пробормотала в трубку.

«Ну, это точно не развлекательный звонок», — ответил Оракул. Ранее Бэтгёрл Барбара Гордон была прикована к инвалидной коляске пулей Джокера. Теперь она действовала в качестве центра управления для команды супергероев Чёрной Канарейки, Хищных птиц.

«У нас ситуация, — продолжил Оракул. «Блокбастер грабит Первый банк Готэма. Ты нужен мне там как можно скорее».

«Извини, но сначала мне нужно кое-что сделать», — сказала Чёрная Канарейка. Она не понимала, как сильно ей нужно было пописить.

— Не вариант, — строго сказал Оракул.

— Хорошо, — вздохнула Чёрная Канарейка. Она натянула своё чёрное трико и сапоги. Надеюсь, она быстро справится с этим заданием.

На улицах никого не было, пока Чёрная Канарейка мчалась по городу на своём мотоцикле. Она становилась всё более отчаянной и подумывала остановиться, чтобы пописить. К сожалению, это был не вариант. Оракул следил за каждым её шагом. После того, что показалось её мочевому пузырю вечностью, Чёрная Канарейка остановилась перед берегом. Ревели тревоги. Не успела она спешиться, как парадные двери слетели с петель. В дверях стоял колоссальный мужчина с растрёпанными рыжими волосами и с мешком на плече. Блокбастер.

«Сдавайся сейчас, и я сделаю это как можно безболезненнее», — сказала Чёрная Канарейка.

Блокбастер рассмеялся. — Попробуй остановить меня! — взревел он, бросаясь прямо на Чёрную Канарейку. Она почувствовала, как из неё вытекло несколько капель мочи, и поняла, что должна покончить с этим как можно быстрее. Она открыла рот и издала свой фирменный крик Канарейки. Эта звуковая ударная волна свалила бы с ног любого обычного человека, но Блокбастер продолжал надвигаться. Чёрная Канарейка попыталась увернуться, но она была слишком медленной. Блокбастер схватил её и швырнул на землю. Чёрная Канарейка инстинктивно перевернулась, когда она ударилась и застонала, чувствуя, как моча стекает по её ногам.

Блокбастер зарычал, поднял мотоцикл Чёрной Канарейки и поднял его над головой. Для Чёрной Канарейки время будто замедлилось. Она издала ещё один крик Канарейки, на этот раз нацеленный на мотоцикл. Он попал в бензобак мотоцикла, который взорвался огненным шаром. Блокбастер отшатнулся, ошеломлённый, и Чёрная Канарейка не теряла времени даром. Она прыгнула в воздух и ударила Блокбастера ногой прямо в лицо. Она почувствовала, как его нос разбился под её сапогом, и великан рухнул без сознания.

В этот момент мочевой пузырь Чёрной Канарейки не выдержал. Она почувствовала спазм, и поток хлынул из её уретры. Она застонала в равной степени от облегчения и смущения, когда моча стекала по её голым ногам. Через минуту поток прекратился. Чёрная Канарейка стояла неподвижно, её промежность промокла, моча скапливалась в сапогах.

В этот момент её коммуникатор зажужжал.

— Канарейка, ты в порядке? — спросил Оракул.

«Я только что обмочилась, как маленькая девочка!» Чёрная Канарейка закричала. — Ты называешь это нормальным?

«Ну, — сказал Оракул, — ты выполнил свою миссию, не так ли? И ты сделал это при очень сложных обстоятельствах. Ты должен гордиться».

— Наверное, — сказала Чёрная Канарейка, начиная успокаиваться. — Но я всё равно унижал себя.

— Я… тоже обмочился, — признался Оракул. «Иногда я часами сижу перед компьютером, собирая информацию, и слишком много хлопот, чтобы доехать до туалета».

— Вы никому не расскажете о том, что произошло?

«Нет, пока ты этого не сделаешь».

Чёрная Канарейка усмехнулась. — Хорошо, — сказала она. — Но одно.

«Какая?»

— Ты должен мне новый мотоцикл.

КОНЕЦ

