Рыбная ситуация молодого Руто

Автор: facade [x] (f)

*000*2014-11-16 00:32

Это было на моей тарелке какое-то время, и в итоге получилось намного длиннее, чем я изначально планировал. Более 12 страниц в документах Google. Я действительно хотел рассказать об этом, но старался не торопиться, как делал с некоторыми историями в прошлом. Есть моменты, где это кажется просто наполнителем, но я сделал всё, что мог, с сюжетом, с которым я пошёл. Довольно сложно пытаться работать с реальными событиями из Zelda и включать оригинальный контент, чтобы работать вместе с ним. Так что извините, если в некоторых местах это покажется странным.

Я использовал много диалогов Руто из сценария игры.

, но и добавил много оригинальных диалогов. Кое-что из того, что Руто сказал в игре, было либо изменено, либо полностью исключено, а некоторые незначительные события были немного изменены для удобства сюжета.

Я всё ещё хотел бы критических отзывов и отзывов об этом, так как я потратил на это много времени. Изображение ниже было нарисовано OmoCommado

.

— Это озеро Хилиа, где Зорасы сказали, что нам следует начать поиски принцессы Руто. Нави && напомнил Ссылка

.

Маленькая фея порхала над водой перед Линком, её голубая аура мерцала в дневном свете. Линк последовал за ней, пока он плыл по воде, и искал всё, что могло привести к местонахождению пропавшей принцессы Зора. Пока они искали, они оба пили из чистой воды озера, чтобы избежать обезвоживания в жару.

«Может, нам стоит поискать под водой…?» Ссылка предложена.

«Да… разве у тебя нет этой новой… штуковины, которая теперь позволяет тебе нырять на более глубокие глубины?» Нави сослался на Серебряную шкалу

&&, которые Линк получил от Зоры после победы в игре по дайвингу.

&& в своём домене

.

— Ах да, я чуть не забыл об этом.

Линк на несколько мгновений опустил голову под поверхность воды, оглядевшись, прежде чем снова подняться.

«Не знаю, я ничего не вижу, кроме песка и камней…»

— Ты не очень внимательно смотрел. — строго сказала Нави, пролетая мимо него и осматриваясь вокруг себя. Затем она указала на что-то под водой. «Подождите, что это? Под водой».

Линк искал под водой какую-нибудь таинственную вещь, которую нашёл Нави. Через мгновение поисков он увидел что-то сияющее на дне озера.

— Это просто бутылка, вероятно, выброшенная кем-то из рыбаков. Линк ответил Нави после всплытия.

«Ну, иди за ним, может быть, он нам поможет!»

«Если ты так говоришь…»

Линк нырнул обратно в воду и поплыл за странной бутылкой. Он не был уверен, что это могло бы помочь ему в его поисках, но они должны были использовать любые зацепки, которые они могли получить в этот момент. Даже ни один из Зора не смог найти след принцессы Руто. Как только Линк получил бутылку, он снова подплыл и воссоединился со своей феей.

«Внутри письмо, посмотрим, что там написано». Линк выплыл обратно на сушу и сел на берегу озера, прежде чем открыть бутылку, чтобы вытащить письмо. Нави проплыл рядом с ним и прочитал вслух:

«Помогите мне. Я жду вас в животе лорда Джабу-Джабу.

### Руто

PS: Не говори моему отцу!»

— Это от принцессы Зоры! — воскликнул Нави.

«Но кто, чёрт возьми, такой «лорд Джабу-Джабу»? И почему она у него в животе? — задумался Линк, кладя письмо обратно в бутылку, а затем помещая контейнер в свой инвентарь.

«Я не знаю, давай просто вернём это королю Зоре.

, может быть, он сможет помочь нам теперь, когда мы знаем, где она».

— Однако она сказала нам не говорить ему. Линк указал.

— А как ещё мы её найдём, если не покажем письмо королю, а? Нави скрестила руки и поплыла перед Линком.

«Кроме того, у неё может быть духовный камень, который нам нужен!» Она добавила.

— Я полагаю, ты прав. Линк признался.

Используя пещеру, соединённую под водой, они быстро отправились обратно во владения Зоры.

, где они были когда-то раньше и вновь появились внутри пещеры, как жилище. Каменные дорожки вели к различным комнатам и областям владения, и Зора, похожие на амфибий существа, населяли это место.

«Вау, это место огромно!» — воскликнул Линк.

— И холодно… — сказала Нави, дрожа и потирая руки. Её голубая аура мерцала гораздо более ярким оттенком синего из-за температуры.

Дуэт обыскал морозную водную местность в поисках короля Зоры.

«Здесь наверняка много зора». Линк указал.

«Да, и та вода из озера, которую я пил, теперь догоняет меня». Нави выплыла перед Линком, оглядываясь в поисках места, чтобы заняться своими волшебными делами.

— Так что просто иди в воду. — предложил Линк слишком громко.

'Нет!» Нави немного покраснела, когда проходившая мимо Зора посмотрела в её сторону. — Боже, не могли бы вы говорить потише, пожалуйста? — строго прошептала она.

«Извините…» Линк сделал, как ему сказали, когда они прошли за угол.

— Не волнуйся, я просто подожду. В любом случае вокруг слишком много людей». Нави теперь говорил более спокойным и нормальным голосом.

Теперь они стояли перед большой каменной лестницей с двумя зажжёнными факелами по обеим сторонам и деревянной табличкой, гласившей:

— Прямо впереди, палата короля Зоры. Прояви должное уважение!

«Угадай, что это он». Сказал Линк, глядя на свою спутницу-фею. В этот момент она казалась спокойной и расслабленной.

«Пойдём!» — взволнованно сказал Нави.

Они поднялись по каменным ступеням, ведущим к тронному залу короля Зоры, и остановились перед большой, выпуклой Зорой. Король был облачён в красный церемониальный плащ и больше походил на жабу, в отличие от остальных его людей, которые больше походили на антропоморфных рыб. Он сидел на уступе, охранявшем задний выход позади него, где вода текла под его зад и через остальную часть домена.

Король Зора молчал, пока Линк не подарил ему письмо.

. Затем он вынул его из бутылки и перечитал.

— Мы нашли его на дне озера Хилиа, совсем рядом, ваше высочество.

«Эй, это письмо! Это от принцессы Руто!! Хммм… Посмотрим… Король выглядел более вздохнувшим, узнав, что нашёл ключ к местонахождению своей дочери, но затем, прочитав последнюю часть, казался потрясённым.

— Она внутри Лорда Джабу-Джабу? Это невозможно! Наш бог-хранитель, лорд Джабу-Джабу, никогда не съест мою дорогую принцессу Руто! Он опустил руки и положил их себе на колени, тяжело вздохнув.

«Но так как этот незнакомец, Ганондорф

, пришёл сюда, Лорд Джабу-Джабу немного позеленел вокруг жабр…

— Я мог бы пойти и попытаться найти её для тебя! — радостно воскликнул Линк, зная, что это продвинет его в поисках.

Король ещё раз посмотрел на письмо, затем снова на мальчика, прежде чем положить письмо в карман плаща.

«Доказательства кажутся очевидными. Конечно, ты найдёшь Руто. Здесь можно пройти к алтарю лорда Джабу-Джабу. Я сохраню это письмо. Ты оставляешь себе бутылку, в которой она была. Бери её с уважением! Пожалуйста, немедленно найдите мою дорогую принцессу Руто… Зора!

Король начал ползти вправо вдоль края уступа, на котором он сидел, всё время издавая каркающие звуки, когда он уходил с дороги. Этот процесс занял некоторое время, учитывая, что король был… ну… довольно тучным, если не сказать больше. Однако Линк и Нави терпеливо ждали, и, наконец, им хватило места, чтобы пройти.

«Спасибо…» — сказал Линк, забирая бутылку у Короля и направляясь к пещере позади него.

— Подожди, пока ты не ушёл. Он остановил Линка на месте.

«Возьмите эту рыбу

, предложите его лорду Джабу-Джабу, тогда он позволит войти через рот. — проинструктировал Король, засунув маленькую синюю рыбку в недавно приобретённую бутылку Линка.

«О, хорошо… ещё раз спасибо!»

Линк и его сказочный друг быстро вышли из комнаты из коридора за королём в новую область, известную как Фонтан Зоры.

. Они сразу же заметили большое китообразное существо, по крайней мере, в пять раз больше короля. Он был одет в инкрустированную драгоценностями одежду и имел большие голубые глаза. Они были теперь снаружи, снова встреченные лучами послеполуденного солнца, хотя и окружённые высокой горной стеной и по щиколотку в воде.

— Это должен быть он! — воскликнула Нави Линку. Они оба подошли к нему и встали на каменную платформу, к которой лорд Джабу-Джабу был «пришвартован», как если бы он был лодкой.

Линк смотрел на него с благоговением, когда существо издавало ревущие звуки из его горла на двух странных посетителей.

«Ну, что же вы ждёте? Дай ему рыбу!» — спросил Нави.

«О верно». Линк вытащил свою бутылку из инвентаря и стряхнул рыбу из стеклянной бутылки. Рыба переваливалась и хлопала крыльями по каменному полу под ними и перед лордом Джабу-Джабу. Они оба ждали, пока он примет подношение, как и обещал король Зора.

Через несколько мгновений великое существо начало открывать свой большой рот, его низкий голос эхом разносился по всей округе. Нави и Линк подняли руки, когда он начал вдыхать. Рыба не могла сравниться с его огромными лёгкими и летела прямо ему в горло, как лист на ветру. Затем сила стала намного больше, поскольку Линк и его фея тоже были затянуты. У них не было времени среагировать, так как они оба потеряли равновесие и взлетели в воздух прямо в его зияющий рот, всё время крича.

Внутри живота Джабу-Джабу

, было темно и затхло. Они больше не были на сухой, твёрдой земле, и шаги Линка издавали хлюпающие звуки, когда он пришёл в себя и встал на ноги. Нави снова взлетела вверх и затрепетала перед ним.

«Ты в порядке?» — спросила она обеспокоенным голосом. Её ярко-голубая аура освещала тёмную область.

«Ага», — сказал он, расправляя тунику.

«Хорошо, идём дальше», — сказала она, оборачиваясь, пока они оба шли к задней части его рта, пока не оказались перед лужей с мутной водой. За ним был язычок Джабу-Джабу и закрытая область.

«О нет…» Нави остановилась и зависла в воздухе. — Я забыл уйти, пока нас не затянуло сюда. — сказала она разочарованно.

«Ой». Линк сказал, не зная, как помочь своей фее. — Думаю, было бы странно писить Джабу-Джабу в рот, хех.

«Я буду ждать». Сказала она, тихо вздохнув и поплыв вперёд.

Внезапно из бассейна выскочил окторок и начал стрелять камнями из своего похожего на шланг рта. Один едва не попал в Нави, и она в ужасе закричала, быстро летя за Линком, прежде чем он выстрелил в них ещё одним. Её герой тут же вытащил свой щит как раз вовремя, и камень срикошетил от деревянной поверхности, попав октороку в голову. Его мёртвое, безжизненное тело погрузилось в воду и взорвалось облаком дыма, которое рассеялось в воде.

Линк оглянулся на свою фею, лицо которой было красным.

«Ты в порядке?» Линк придвинулся ближе к ней.

«Теперь хорошо, но…» Она посмотрела на свои голые, бледные ноги, с которых теперь капала её моча. Покрасневшая фея подлетела к бассейну с водой и умылась.

— Извини, я убил его так быстро, как только мог. — успокаивающе сказал Линк.

— Я знаю, это не твоя вина. Это просто немного смущает». Она ответила, когда закончила мыть себя.

«Вероятно, я бы всё равно не смог больше ждать… феи не созданы для таких вещей».

«Не волнуйся, я вошёл в воду до того, как мы добрались до владений Зоры. Так что… технически я помочился в шорты». Линк ухмыльнулся своей фее.

— Похоже на то, что ты бы сделал. — сказала Нави, улыбаясь, и теперь ей стало намного лучше. «Давайте просто двигаться дальше».

Они пересекли бассейн и остановились перед его горлом, перевязанным какой-то паутиной.

«Ну, что теперь? Нет ли способа открыть его?» — спросила Нави Линка.

— Конечно, всегда есть выход. — радостно заявил Линк и достал свою рогатку. Он прицелился в язычок прямо над собой и выстрелил в него семенем деку. Паутина перед горлом рыбы исчезла, что позволило им легко пройти к следующей области.

Пройдя через пищевод, они оказались в гораздо большей части Джабу-Джабу. Где-то в желудке, наверное. Проходы и электрические медузы были разбросаны по всему району. Они продолжили свой путь, уклоняясь от ударов бири. Линк попытался уничтожить их своим мечом, но это только отбросило их назад.

«Просто не обращай на них внимания, их не победить одним мечом!» — крикнул Нави.

Затем они отступили через ближайший проход в другую часть тела рыбы. Оглядевшись, они заметили маленького ребёнка зора, стоящего возле одной из дыр на земле.

«Это она? Принцесса Руто? Нави тихо прошептала Линку.

Зора обернулась и заметила двоих незваных гостей. Удивлённое выражение отразилось на её лице, когда они подошли друг к другу.

«Ты! Кто ты?!» — строго спросила она, теперь выглядя ещё более расстроенной.

«Меня зовут Нави, а это Линк. Вы…?»

— Я Руто, принцесса Зорас. Она скрестила плавники.

«Твой отец беспокоится о тебе, мы здесь, чтобы вернуть тебя к нему», — заявила Нави, когда Линк уставился на принцессу зора.

«Мой отец беспокоится обо мне? Мне всё равно!» Руто обернулся, пытаясь не обращать на них внимания. Нави и Линк в замешательстве посмотрели друг на друга.

«Но мы нашли твоё письмо в бутылке…» — напомнил ей Линк.

«Письмо в бутылке? Я понятия не имею, о чём ты говоришь! Я бы никогда никого не попросил сделать такую вещь!» — сказала принцесса, повернувшись к ним лицом.

«В любом случае, я не могу пойти домой прямо сейчас, потому что антифея из omorashi.org всё ещё должна закончить писать эту ужасную фантастику о Зельде. А ты… Убирайся отсюда! Понять?!» Она закричала, прежде чем развернуться и уйти.

«Но!» Нави начала было отвечать, но Руто споткнулась и упала в одну из странных дыр, которые затянули её в область под ними. Она закричала, и они бросились её спасать, но было слишком поздно.

«За ней!» — спросила Нави Линка. Он не задавал вопросов, а вместо этого храбро прыгнул в ту же дыру, в которую провалился Руто. К счастью, падение было не слишком длинным, и он приземлился на мягкую мышечную ткань, которая смягчила его спуск, а также спуск Руто. Они вернулись с Бирис в этом районе, прежде чем встретили «огорчённую» принцессу, на этот раз на более низком уступе. Юная зора встала, снова повернувшись спиной и оглядевшись; она выглядела так, как будто обдумывала, куда идти или что делать дальше.

Когда она обернулась, то заметила Линка и фею позади неё.

«Ты всё ещё торчишь здесь? Я сказал тебе уйти! — резко сказал Руто. Линк и Нави приспособились к тому, что она вела себя как избалованная девчонка, но, тем не менее, им нужна была её помощь, и было очевидно, что она в опасности.

— Вам небезопасно находиться здесь… гм, ваше высочество. Линк застенчиво посоветовал.

«Я в порядке. Я лезла в живот лорда Джабу-Джабу с тех пор, как была маленькой… но… — возразила встревоженная зора, замолчав, продолжая некоторое время осматривать окрестности. Затем она нерешительно вздохнула.

«Владыка Джабу-Джабу сегодня очень странный… Вокруг наэлектризованные медузы и странные дыры… Вдобавок ко всему, мой драгоценный камень был…» слишком много информации.

«Не твоё дело! В любом случае… Ты! Иди домой! Понять?!» — переспросила она, внезапно изменив тон, чтобы соответствовать.

Нави подлетел ближе к левому уху Линка. — Она имеет в виду духовный камень? — прошептала фея, стараясь не вызвать у Руто подозрений, что им нужен этот камень. Линк сделал бы всё, чтобы получить это, поэтому ему пришлось отбросить в сторону свои первые впечатления об этой принцессе.

«Мы просто хотим помочь вам». — с беспокойством сказал Нави.

«Да, ты, наверное, мог бы использовать его, когда вокруг столько монстров». Ссылка добавила, кивая в знак согласия. Хотя его больше заботило завершение своего квеста и помощь другой принцессе; Сорт Хилиан. Зора смотрела на них, видя, что они не сдаются.

— Ты так беспокоишься обо мне? Тогда я дам вам честь нести меня! Однако… я не уйду, пока не найду то, что ищу. Лучше поверь мне! Руто предложила себя, когда она плюхнулась и прижала ноги к своему телу.

«Хорошо, хорошо». Линк охотно ответил, подойдя к сидящему на корточках ребёнку. Он встал позади неё и обнял Зору за талию, с лёгкостью подняв её. Руто завизжал, и вскоре она уже сидела на голове Линка, её мягкая попка устроилась прямо по центру. Затем он переместил руки так, чтобы крепко сжать её нижнюю часть живота, против чего она сразу же возразила.

«Эй, не жми так сильно! Я должен…» Обеспокоенная Зора немного покраснела, Линк этого не заметил. Тем не менее, Нави увидела, как её мягкое белое лицо на несколько мгновений приобрело лёгкий оттенок красного.

'Какая?» Мальчик ослабил хватку на её животе и вместо этого схватил её за бёдра, задаваясь вопросом, в чём же дело.

«Ничего такого. Я в порядке, просто иди!» Руто усмехнулся.

Какой же она была дерзкой и привередливой принцессой. Хотя ей было всего около 11 или 12 лет. Очевидно, она была очень высокого мнения о себе, считая, что заслуживает того, чтобы её так носили. Линку Зельда нравилась намного больше, она была гораздо более доброй и заботливой принцессой, но он сделал, как ему сказали, и таскал её по Джабу-Джабу в поисках духовного камня.

Когда они скрывались в животе большой рыбы, они находили странных врагов и сложные головоломки, для решения которых иногда требовалась помощь их меньшего друга-рыбы. Прошло некоторое время с тех пор, как Линк впервые поднял её, и всё это время она становилась всё более привередливой, чем раньше. Нави украдкой поглядывала на неё, пытаясь понять, почему этот ребёнок так нервничает. Было что-то, о чём она им не говорила, и пришло время узнать наверняка.

— Я поищу здесь, я вернусь. Сказал Линк, опуская Руто и направляясь в отдельную зону, которая закрылась за ним.

«Эй, не оставляй меня здесь! Как ты мог? Будь мужчиной и возьми на себя ответственность!» Она протестовала, но было поздно. Он был вне пределов слышимости, оставив Нави и её на некоторое время наедине.

Руто расхаживала взад и вперёд с взволнованным выражением лица. На мгновение показалось, что она собирается что-то сделать своими руками, но она быстро сложила их обратно.

— Ты ужасно волнистый, даже по меркам рыб. — строго сказала Нави, привлекая внимание Руто, когда та повернулась к ней лицом. Руто посмотрела на Нави, её большие фиолетовые глаза расширились, руки феи были скрещены так же, как и её собственные, но были гораздо более расслабленными.

«И что?» — ответила Зора. Нижняя часть её тела слегка тряслась.

— Итак, ты хочешь мне что-то сказать? — спросила Нави, заметив её беспорядочные движения, слегка ухмыльнувшись, как будто у неё появилась идея.

Руто на мгновение замер, а затем снова начал ходить взад-вперёд. Она отвернулась от феи, чтобы та не видела её беспокойного выражения.

«Ну, я потерял драгоценный камень, который подарила мне мама, вот и всё!» — сказал Руто. — А я застрял в животе у Джабу-Джабу! Она продолжила.

— И тебе действительно нужно пописить. — добавил Нави.

Виновная зора снова остановилась как вкопанная и посмотрела вниз. Она крепко обняла себя руками.

«Не так ли?»

— Н-нет. Её голос звучал мягче, кротче, чем её обычный голос. Нави подплыла к Руто, и они снова встретились взглядами.

«Да, вы знаете. Тебе меня не обмануть». — возразил Нави. — Я наблюдал за тобой всё это время. Лицо Руто покраснело. Она снова попыталась отвернуться, но Нави двигалась так же быстро, как и она.

«Признай это!» — спросила она. Огорчённое выражение лица Руто смешалось с немного сердитым, её глаза нахмурились в ответ на наблюдение феи.

«Хорошо!» Она закричала. «Ну и что, если я это сделаю? Не похоже, что я могу что-то с этим поделать прямо сейчас». Снова повернувшись к ней спиной, Руто незаметно подсунула правую руку к её рыбьим частям тела и мягко обхватила себя.

Нави вспомнила о своём маленьком происшествии, произошедшем ранее, и немного вздохнула, зная, что она чувствует. Несмотря на то, что она была всего лишь беспокойным маленьким отродьем, Нави посочувствовала ей и решила больше не смущать её.

— Не волнуйся, мы вытащим тебя отсюда так быстро, как только сможем. Сказала Нави успокаивающим голосом. Руто ничего не сказала, а просто села на пол и прижала колени к груди.

Достаточно скоро Линк вернулся к двум девушкам и с новым блестящим бумерангом, которым он с гордостью хвастался. Он был сделан из светлого кленового дерева с красным камнем посередине.

— Это должно пригодиться. — заявила Нави и улыбнулась.

«Определённо!» Линк ответил, прежде чем каким-то образом положить его в карман и посмотреть на подавленную Зору.

«Что с ней не так?»

Нави проплыла рядом с ухом Линка и прошептала. «Слушай, будь с ней добрым и нежным. Не обращайтесь с ней грубо».

— Эм… ладно, почему? — рассеянно спросил Линк.

«Потому что… она…» Нави начала объяснять, но была прервана Руто, который яростно перебил.

— Эй, не говори ему! Она вскрикнула и снова плюхнулась в позу «неси меня». Её лицо сияло от унижения, когда она крепко сжала ноги.

Нави вздохнул и уплыл от Линка прямо перед ним. Мальчик только пожал плечами и осторожно поднял её, следуя просьбе своей феи, прежде чем они продолжили свой путь через Джабу-Джабу. Поскольку ей больше не нужно было скрывать это от Нави, Руто обхватила её рыбьи части, чтобы успокоить себя, когда она села на голову Линка. Нави продолжала следить за ней, она вроде бы сдерживала себя достаточно хорошо, хотя выражение её лица подразумевало огорчение.

Каждый раз, когда Линку приходилось ставить её на землю, будь то борьба с монстром или смена снаряжения, Руто танцевала на месте, чтобы не осквернить священного хранителя своего народа. В конце концов они достигли большой круглой комнаты с приподнятой платформой в центре. Руто закипела от волнения, когда заметила объект, лежащий посреди платформы. Это было украшение из золота и сапфира.

«Вот и всё! Это то, что я искал! Брось меня туда! На платформу!» — воскликнула Руто, отпуская себя и подпрыгивая на голове Линка.

Она тут же пожалела об этом поступке, когда случайно выпустила немного мочи из своего плотно закрытого отверстия. Нави прикрыла рот рукой и немного ахнула, увидев, как течёт бедная зора. Этого было немного, к счастью, недостаточно, чтобы её герой заметил. Линк собирался сделать, как она сказала, но Руто остановил его.

«Если подумать, просто поставил меня там. Не бросай меня», — смиренно попросила она.

Линк осторожно положил наполненную мочой зору на платформу, где она осторожно встала и весело прошлась по сапфировому камню. Подняв его, она пошла обратно к краю. Вскоре после того, как она сделала несколько шагов, платформа внезапно поднялась над землёй и подняла Руто наверх. Линк был сбит с ног, прежде чем он смог действовать. Она вскрикнула от ужаса, прежде чем исчезнуть из виду.

«Куда она делась?!» — взмолилась Нави.

Линк снова встал, когда платформа опустилась. На этот раз на нём сидел большой окторок, выглядевший готовым к битве. Молодой герой обнажил свой меч и щит, готовясь победить этого зверя, который задержал его в поисках. Спрыгнув с платформы, у которой теперь торчали шипы по бокам, монстр столкнулся с Линком, и их битва началась.

С помощью навыков воина Линка, а также его героической страсти и его нового бумеранга он смог убить большого окторока за короткое время. Он умер, и его тело растворилось в воде, прежде чем распасться. Шипы опустились вместе с остальной частью платформы, позволяя ему безопасно взбираться по её стенам.

«Отличная работа! Теперь пойдём искать нашу принцессу! Нави обрадовалась, но её настроение испортилось, когда она поняла, что Руто всё ещё в беде, причём по многим причинам. Они поспешили к середине платформы, которая подняла их этажом выше.

— Я не вижу её здесь. — прокомментировал Линк, оглядывая пустую комнату.

«Давайте просто двигаться вперёд, она не могла уйти далеко». Ответила Нави, ведя его к единственному выходу.

Благодаря сообразительности Линка и навыкам решения головоломок они пробились к тому, что казалось последним районом Джабу-Джабу. Большая комната, в которой они сейчас находились, оказалась основной частью его желудка. Земля была намного мягче и влажнее, как и стены, по сравнению с другими областями, откуда они пришли. Не только это, но и несколько увеличенных электрических медуз, которые внезапно заметили присутствие Линкса и начали провоцировать его на ещё одну битву.

«Линк, посмотри туда!» — посоветовала Нави, указывая на большого монстра, прикреплённого к потолку своими щупальцами.

Затем большая медуза прильнула к бокам анемона, и электрические лучи начали стрелять в Линка. Он быстро увернулся от них и своим бумерангом разорвал щупальца, связывавшие луковичного зверя. Медузы дико кружились вокруг его тела, в то время как он продолжал яростно атаковать Линка электрическими лучами. Он смог оглушить врага бумерангом, пока уничтожал медуз, которые также служили его бронёй. Анемона осталась уязвимой и в конце концов погибла от меча Линка. Его поражение привело к взрыву слизи, похожей на лопнувший прыщ.

Теперь, когда этот порядок дел устранён, они, наконец, снова воссоединятся с беспокойной принцессой Зора. Столб голубого света появился из середины комнаты, и отчаявшийся Руто уже ждал, нетерпеливо. Линк не обращал внимания на её затруднительное положение до этого момента, когда он уловил её очевидные признаки. Бедняжка Руто была пристёгнута к коленям, обе руки были засунуты между её плотно сжатыми ногами против её пылающего девичества. Она смотрела на Линка сердитым взглядом, но втайне чувствовала себя униженной из-за того, что её видели в таком состоянии.

— Ты… ты опоздал! Почему так долго! Ты бесполезен!» Голос юной Зоры дрожал, когда она ругала его. Её маленькое тельце сильно трясло от давления, которое накопилось внутри её мочевого пузыря, который умолял об освобождении.

— Ну извините меня, принцесса! Линк протянул. «Я приехал сюда так быстро, как только мог!» Он возразил, когда его глаза измерили её тело.

«Вау, ты выглядишь так, будто тебе действительно нужно пописить», — добавил он, заставив Руто покраснеть ярче, чем когда-либо в тот день.

«Линк, давай просто уйдём отсюда, чтобы она могла справить нужду снаружи», — приказал Нави.

Линк кивнул, ступив на свет, который перенёс их всех за пределы Джабу-Джабу. Они воссоединились со свежим воздухом, чистой водой и заходящим солнцем. После того, как они пришли в себя, Руто, не теряя времени, прыгнул обратно в воду, прямо там, где был Линк, и выпустил свою сдерживаемую мочу. Они наблюдали, как ярко-жёлтое облако образовалось вокруг очень облегчённой Руто и расширилось на некотрое расстояние вокруг неё. Её глаза закрылись, когда она полностью расслабила все свои мышцы, паря на спине и тяжело вздохнув с огромным облегчением и улыбкой на лице. Первая улыбка, которую они увидели от неё с тех пор, как встретили её.

— Знаешь, я должен похвалить тебя за то, как долго ты терпело. - вмешалась Нави. «Я не ожидала, что у тебя что-то останется внутри после того, как этот окторок напал на нас, не говоря уже о двух битвах».

«Ну, думаю, у меня была практика». Руто теперь говорила намного тише, после того как освободила переполненный мочевой пузырь, который она сдерживала пару часов.

«Это не первый раз, когда я провела много времени в его животе».

— Ага, спасибо, что не пописил мне на голову… или что-то в этом роде. — сказал Линк, слегка ухмыляясь. Руто и Нави захихикали в унисон.

«…Какая?» Линк спросил, сбитый с толку.

«Ничего ничего!» Руто ответил, оставив его не обращающим внимания на маленький подарок, который она оставила ему на голове ранее.

«Здесь что-то пахнет рыбой…» — ответил Линк.

'Это я!» Руто хихикнул.

— О… ха-ха.

В награду за её спасение Руто отдал Линку её драгоценный камень, но за это пришлось заплатить. Что теперь они помолвлены друг с другом и когда-нибудь поженятся. Не то чтобы Руто нравился Линк или что-то в этом роде.

%ruto.txt

*002*2014-11-16 03:22

{{:

Я немного разочарован тем, что не было строчки «эта фантастика принадлежит антифейри». В остальном ещё одна отличная история :)

}}

Забыл добавить, собирался, когда закончил. Мне придётся вернуться и найти подходящее место для него, так как я не нашёл его, когда писал его.

Добавлен

*005*2014-11-19 19:01

Рад, что некоторым понравилось. Я изо всех сил пытался закончить его, потеряв интерес на полпути. Хотя я ненавижу оставлять вымысел незаконченным, я также не хотел торопить его, в то же время желая закончить его. Это отстой.

Я не полностью доволен этим, но я думаю, что это настолько хорошо, насколько это возможно. Тем не менее, я хочу знать, что людям понравилось и не понравилось в этом. И любили, и ненавидели. Я открыт для самой резкой критики и оскорблений. Разберите его на части, разорвите в клочья, если хотите.

*007*2014-11-20 15:03

{{:

Очень понравилось читать это, и я был бы не против увидеть больше с Руто (возможно, продолжение в Храме Втера, хотя это может быть сложно, поскольку Руто тратит меньше времени на общение с Линком там).

}}

Да, это был один выстрел с Руто. Это была единственная ситуация, которую я мог придумать, которая была бы удобна для истории непреднамеренного отчаяния. Ей было бы слишком удобно просто зайти в воду в Храме Воды.

*009*2014-11-21 04:36

{{:

Я действительно не могу критиковать это больше, не расщепляя волосы.

}}

Разделите их.

*011*2014-11-21 21:44

Справедливо. Мне определённо нужно поработать над диалогом, особенно с Линком. Так как вам в основном придётся придумывать и личность, и диалог. Я пытался сделать это так, как я его себе представлял. Я тоже не фанат живота, в основном из-за того, что я много времени пропустил (также, чтобы он был разумной длины).

Кроме того, я раньше думал, что Нави — это парящий кролик, а её крылья — это уши.

