Забрать сестру с балета

Автор: Axis [x] (-)

*000*2013-05-14 03:06

Это ещё один рассказ, которую я написал для Келли. Наслаждайтесь!

Я ехал по дороге, чтобы забрать сестру с балетной репетиции, которая вот-вот должна была закончиться. Я дико хотел пописить, поэтому схватил бутылку с водой и выпил её целиком. Это кажется плохой идеей, но если бы вы знали, что я сделал с бутылкой, когда она опустела.

Я приехала с облегчением в балетную школу. Я не помню названия, кроме слов «сёстры» и «академия». Я искала сестру среди моря розовых трико, но не нашла. Затем я почувствовал рывок в штанах. Я обернулся и увидел свою младшую сестру, как бы пританцовывающую на месте. Я подумал, что она просто была взволнована, как всегда после занятий танцами. Она посмотрела на меня своими большими голубыми глазами и спросила, можем ли мы уйти. Она, казалось, нервничала и всё уговаривала меня уйти как можно скорее.

Я хотел поговорить с её инструктором о датах сольных концертов, но решил, что смогу сделать это только на следующей неделе. Когда я приехал, она уже была в машине с пристёгнутым ремнём безопасности. Я сел, завёл машину и посмотрел в зеркало заднего вида, чтобы увидеть мою сестру, пристально смотрящую в небо. Когда мы начали отъезжать, пошёл дождь, и я услышал тихий стон с заднего сиденья. Я оглянулся и увидел, что рука моей сестры засунута между её плотно сжатыми ногами, а другая рука держала её за подбородок, пока она продолжала смотреть в окно.

Пока мы ехали, она становилась всё более и более беспокойной, извиваясь и трясясь, наблюдая за дождём. Я спросил её, всё ли в порядке, и она ответила, признав, что с ней вот-вот случится несчастный случай в купальнике. Как только она сказала это, она скрестила ноги на руке с напором, похожим на тиски. Я сказал ей, что она будет наказана, если помочится на моё место. Она очень расстроилась, потому что знала, что это очень хорошая возможность. Она начала лихорадочно озираться, я полагаю, в поисках чего-нибудь, чем можно облегчиться. Потом она увидела мою наполненную мочой бутылку с водой и схватила её. «Можно я выпью твой лимонад, пожалуйста?» она спросила меня. «Эмм… он… старый. Да, он действительно старый. Просто выброси его в окно».

«Всё в порядке, я не против», — сказала она, отвинчивая крышку. «Нет! Не надо!» Я закричала, но было поздно, она уже выпила всю бутылку. Я старался не блевать от того, что только что увидел.

Затем она тут же стянула купальник в сторону и поместила бутылку между ног. Не прошло и секунды, как моча брызнула в бутылку, быстро наполнив её. «Нет!» — сказала она, когда уровень мочи достиг горлышка бутылки. «Я ещё не закончил!» Как раз когда он был готов перелиться через край, она вытащила его и начала хлынуть на пол машины. Моча плескалась повсюду, как будто у неё в мочевом пузыре был океан.

«Боже мой, мне так жаль! Я больше не мог сдерживаться!» — закричала она, всё ещё насильно писая. Я не собирался это слышать. «У вас столько неприятностей, когда мы вернёмся домой, юная леди! И вы вымываете мою машину до последней капли мочи!» Она просто тихо всхлипнула, когда закончила опорожнять себя. Ей было так стыдно, что она не заметила, как её купальник вернулся на место, впитав остатки мочи. — Похоже, у тебя тоже теперь есть стирка. Она посмотрела на свой промокший до нитки наряд и просто продолжала плакать, смущённая и пристыженная невероятно. Мне стало немного не по себе, учитывая, что в последнюю секунду она наполнила себя мочой на целый мочевой пузырь. Я оглянулся и увидел, что она снова отодвинула своё трико в сторону, вероятно, потому, что влажность была неудобной, оставив свою мокрую письку на виду. Я собирался что-то сказать, но она уже достаточно натерпелась, и я промолчал. Прямо в штаны.

Возьми? Прямо в мою… неважно. Надеюсь, вам понравилось, дайте мне знать, если да. Я принимаю запросы, если вам нравится мой особый стиль письма.

