Рассказ: Клеа и Кримсон

Автор: FateAndFire404 [x] (-)

*000*2014-04-01 03:51

«Клеа, давай, быстрее!»

Старшая сестра Клеа постучала в дверь спальни, пробудив Клио от глубокого сна. Она неохотно поднялась с кровати, крича: «Хорошо, хорошо, я встала, старшая сестра!» перед тем, как пробормотать себе под нос: «Боже…»

Клеа быстро надела узкие джинсы и футболку и побежала в в*нную чистить зубы. Ровно через три минуты она уже встречала свою сестру в машине с бутылкой сока и пакетом чипсов. Завтрак чемпионов.

— Как ты проспал? Я думал, ты завёл будильник. Кримсон рявкнул, заводя машину.

Как только они выехали на улицу, Клеа начала есть чипсы и потягивать сок. Им предстояла долгая поездка, и она была голодна.

Как только дорога началась, сёстры поссорились. Чью музыку играть, кто какие напитки принёс из холодильника, в какие автомобильные игры играть. Клеа не воспользовалась туалетом, проснувшись этим утром, и чувствовала, как её мочевой пузырь протестует против этого.

— Когда мы остановимся? — небрежно спросила она у Кримсона.

— Мы едем всего полчаса, Клеа! Ненадолго.

Клеа, зная, что она разозлила сестру своим вопросом, скрестила ноги и отпила свой сок.

Они ехали дальше, в конце концов остановившись на музыке Crimson на час, а затем на музыку Clea на следующий час, чередуя то в одну, то в другую сторону в течение дня.

Клеа стало очень не по себе. Её мочевой пузырь был полон с ночи, и выпитый сок начал давить и на его стенки. Она закусила губу и взглянула на Кримсона, молясь увидеть у сестры признаки полного мочевого пузыря. Она этого не сделала.

Клеа была смущена и боялась попросить Кримсон остановиться, поэтому она решила попытаться сдержаться. Ей очень хотелось прижать руку к своим интимным частям, чтобы помочь удержать её болезненно полный мочевой пузырь, но она знала, что не сможет с её помощью. сестра в машине. Вместо этого она переместилась так, что её пятка оказалась под ней, и прижала её к своему телу так сильно, что это почти причиняло боль.

Кримсон не обращала внимания на отчаяние сестры и продолжала беззаботно ехать по дороге. В конце концов Клеа поняла, что ей нужно заговорить, иначе она рискует намочить штаны.

«Сестра?»

«Хм?»

— Может быть, мы скоро остановимся?

«Мы не так долго ехали». Кримсон казалась менее капризной, чем раньше. Она взглянула на сестру, заметив её болезненное выражение лица и то, как она сидела. «Что случилось? Тебе нужно пописить?»

Клеа покраснела, как имя Кримсона, и кивнула.

«Вы можете потерпеть до Тахо? До него меньше часа пути».

Клеа не хотела досаждать своей сестре. Ей было уже почти пятнадцать лет, она должна быть в состоянии выдержать это. Поэтому она застенчиво кивнула, надеясь, что сможет ждать так долго.

Сёстры продолжили, сначала болтая и напевая радио. Однако со временем Клеа замолчала. Она сидела, засунув ногу под свой аппарат, прижавшись к писю. Её руки двигались всё ближе и ближе к её промежности, в настоящее время впиваясь в её бёдра. Прошло десять или пятнадцать минут с тех пор, как Кримсон упомянул Тахо, и Клио начала сомневаться, что сможет это сделать.

Кримсон заметила отсутствие вокала у своей младшей сестры и могла сказать, в каком отчаянии она была, посмотрев на неё.

— Ты, ммм, в порядке? Ты уверен, что сможешь терпеть?

Клеа стиснула зубы. «Я очень жутко хочу ссать».

«Да ладно, ты уже не ребёнок, сестричка. С тобой всё будет в порядке. Ненадолго».

Минуты, казалось, растянулись на часы, а мочевой пузырь Клио изнашивался от того, что так долго сдерживал столько сил. Наконец она позволила себе зажать руки между ног, немного поёрзав на стуле. «Я больше не могу сдерживаться», — сказала она тихо.

«Хорошо, я поищу место, чтобы остановиться». Кримсон сказал, хотя они были на просёлочной дороге. Были и другие машины, но не так много зданий. «Может быть, мы скоро приедем на заправочную станцию».

Клеа почувствовала небольшое тепло на своих пальцах и поняла, что начинает течь.

«Я-это выходит». Она захныкала, не заботясь о том, звучит ли она как ребёнок.

«Всё в порядке, просто постарайся терпеть. Мы не можем быть слишком далеко». Кримсон подбадривала сестру.

Ещё одна струя вырвалась на пальцы Клио, и она тихонько заплакала. Она знала, что у неё не получится.

«Не плачь, сестричка», — взмолился Кримсон, двигаясь немного быстрее.

Клеа почувствовала, как к её пальцам просачивается ещё больше мочи, а в нижней части живота ощущалась острая боль. Она согнулась пополам, потрясённая болью. Моча, пропитавшая её пальцы, стала выходить сильнее, и она больше не могла её сдерживать. Тёплые струи прижались к её джинсам и начали пропитывать её попу и бёдра. Кримсон, услышав шипящий звук, посмотрела на Клеа и увидела, как на сиденье машины вокруг неё начала скапливаться тёмная лужа.

— О, Клеа… — выдохнула она.

Мочевой пузырь Клеа продолжал опорожняться, давая Клио такое сильное облегчение, что она могла бы закричать. Тепло распространилось на большую часть автомобильного сиденья, полностью пропитав её джинсы. Некоторые даже опустились ей на колени, когда сильные струи быстро покинули её тело. Когда они замедлились, Клио вздохнула с облегчением, забыв на мгновение, что мочила штаны перед сестрой в возрасте четырнадцати лет. Когда она была полностью пуста, она быстро извинилась перед Кримсоном. «Мне очень жаль… Я просто не мог больше сдерживаться».

«Всё в порядке, я должен был остановиться раньше… Мы приведём вас в порядок и переоденем, как только увидим, где можно остановиться, хорошо?»

*002*2014-04-05 03:44

{{:

Это отличная история, мне очень понравилось. Я надеюсь, что вы делаете больше!

}}

Спасибо!!

