Наказание Салли

Автор: Figgitydoo [x] (-)

*000*2020-03-31 05:20

Итак, это моя первая история. Извините, это как-то странно. Надеюсь, вам понравится, несмотря ни на что.

— Салли, я не могу тебе поверить. — разочарованно сказал её отец.

Салли действительно сделала это сейчас. Посреди ночи она разгромила машину отца, покрыв её рисунками членов из розового баллончика.

«Мне приходилось ездить на работу на чёртовом член-мобиле!» Он крикнул. «Зачем тебе это делать?»

Салли ничего не сказала, не желая ни говорить, ни даже смотреть на отца.

Поскольку Салли ничего не сказала, чтобы объясниться, её отец ушёл, чтобы успокоиться, только сказав, что ему будет что сказать в 5.

Салли пошла в свою комнату. Она задавалась вопросом, что он заставил бы её сделать в качестве наказания, но решила, что бы это ни было, оно того стоило, чтобы добраться до него.

Салли было 17 лет. У неё были длинные каштановые волосы, она была одета в зелёную рубашку и синие леггинсы. Она и её отец были далеко друг от друга в течение очень долгого времени. После развода она и её мать возненавидели его. Однако ей всегда приходилось приезжать на выходные. Она ненавидела это. «Дик-мобиль», как называл его отец, был одним из способов её мести.

После некоторого просмотра и текстовых сообщений на её телефоне время вскоре достигло 5 часов. Отец позвал её в гостиную.

«Что ты хочешь?» Она спросила.

«Наконец-то я решил, что делать». Он ответил.

«Хорошо. Каково моё наказание?»

— Ну, — сказал Он. «Возможно, вас не накажут».

«Отлично, увидимся!» — сказала она, возвращаясь в свою комнату.

«О, давай! Вернись сюда. Это ещё не всё».

Салли вздохнула и пошла обратно. «…Какая?»

Он протянул ей две бутылки воды. «Выпей это».

«Я не хочу пить». Она сказала.

«ПЕЙ ИХ». — строго сказал он.

Салли закатила глаза, схватила бутылку, села на кушетку и выпила её (я имею в виду бутылку, а не кушетку. С дивана пить нельзя).

Она выпила бутылку довольно быстро, просто чтобы покончить с этим. «Вау. Какое наказание», — сказала она с сарказмом.

«И другой», — сказал её отец.

«Другой?» она спросила. — Почему? Что ты задумал?

«ПЕЙ ДРУГОЙ». — сказал он, повысив голос.

Вздохнув, она схватила и выпила другую. Всё время, задаваясь вопросом: «Какого чёрта?» Когда она выпила вторую бутылку, она почувствовала небольшое покалывание в животе, но не придала этому значения.

Она заметила, что у её отца была видеокамера. — Что ты с этим делаешь? она спросила.

«Вот сделка!» он сказал. «Я даю тебе шанс не быть наказанным. Вскоре вода, которую ты выпил, достигнет твоего мочевого пузыря. Если ты сможешь оставаться здесь в этой комнате следующие полтора часа и не мочиться, тебя не накажут. ».

Глаза Салли расширились от шока и замешательства от того, что только что сказал её отец. «… Какого хрена!»

«Язык». Он сказал: «И ты меня слышал. Полтора часа, не мочись, и тебя не накажут».

«…» Салли потеряла дар речи. Что, чёрт возьми, он курил? она думала. — А если я пописаю, какое наказание?

«Это секрет», — коротко ответил он.

«Зачем это делать?» Она спросила. — Что заставило тебя вообще подумать об этом?

Её отец только пожал плечами. «Кажется, это забавный способ скоротать время».

Весело? Весело!? Он думал, что это будет весело?

Услышав это, Салли вдруг кое-что вспомнила. Однажды ночью её мать упомянула что-то своим друзьям.

«Этому чудаку нравятся женщины, которые писают сами. Вы можете в это, блядь, поверить?»

Это то, что это? Она думала. Он действительно этим увлекается? Но я его дочь. Какого хрена!

«Что мешает мне пойти в туалет прямо сейчас?» Она спросила.

«Ничего такого». он сказал. «Я не буду вас останавливать, но если вы это сделаете, ваше наказание будет хуже, чем если бы вы сотрудничали».

«Какое ещё наказание? Это камера?»

«Как я уже сказал, это секрет. Но я буду записывать».

Итак, это всё. она думала. Он, вероятно, собирается снять это на видео и использовать для чего-то. Салли думала просто сходить в туалет, но потом кое-что поняла.

Если она пройдёт через это и выиграет, она не будет наказана, и это ещё один способ добраться до него.

Одна только эта мысль вызывала у неё желание пройти через это. Ведь она взрослая. Она не будет мочиться в штаны, как ребёнок.

«Тогда ладно». она сказала.

«Хорошо», — сказал он, включив видеокамеру и начав снимать.

Вот в чём дело. О первых 30 минутах говорить особо нечего. Вода ещё не достигла её мочевого пузыря, так что она просто сидела там. Хотя у них был включён телевизор. О, телевизор, ура!

Теперь, после 40-минутной отметки, она начала чувствовать себя некомфортно. Ничего серьёзного, но достаточно, чтобы она это заметила.

Через час этого было достаточно, чтобы ей захотелось сдержаться. Однако она беспокоилась об этом, поскольку её отец смотрел на неё и всё ещё снимал. Она не хотела доставлять ему удовольствие наблюдать за её борьбой.

Через 15 минут это стало несбыточной мечтой. Она скрестила ноги и сжала. Впрочем, не слишком сильно, поскольку она всё ещё не хотела, чтобы он знал. Она посмотрела на него, чтобы проверить, и, к сожалению, он слегка ухмыльнулся.

«Не стесняйся». он сказал. «Конечно, делайте всё, что вам нужно, чтобы победить».

Салли усмехнулась. Услышав это, она разозлилась. Её отец, действующий так, был просто игрой. Это значило для неё гораздо больше. Но он был прав в одном. Она должна победить. С этими словами она сильнее сжала ноги, пока желание мочиться немного не утихло.

Через час и 25 минут она едва могла сидеть на месте. Она постоянно переключалась между сжиманием бёдер, руками в промежности и скрещиванием ног.

Её отец рассмеялся. «Ты как крендель». Он говорил это, чтобы действовать ей на нервы. и хуже всего то, что он работал.

Салли держится до тех пор, пока, наконец,

Кольцо кольцо кольцо кольцо!

Таймер, наконец, сработал, сигнализируя о том, что она выиграла.

«ДА!» — крикнула она, вставая и победоносно воздевая кулаки. Она быстро пошла в туалет. это практически называло её имя. «Салли. Салли, пописай в меня. Ты же знаешь, что хочешь».

«Подожди!» — сказал отец, останавливая её.

Салли вздрогнула от боли, прежде чем повернуться к нему лицом. «Что? Я выиграл».

«Да, вы сделали. И поздравления». он сказал. — Но как бы вы хотели поднять ставки?

«Да ладно! Вы не можете просто так изменить правила!»

«Я не меняю правила. Я просто даю вам кое-что ещё».

Теперь Салли очень раздражала. Она хотела пописить, чёрт возьми! «О чём ты говоришь?»

«Ещё полчаса. Если ты проиграешь, тебя всё равно накажут». Он сказал. «Но если ты выиграешь, я куплю тебе билет на концерт той группы, которая тебе нравится».

«Сорок рук?» — быстро спросила она. Это была любимая группа Салли. Ей нравилась их музыка, и так уж получилось, что они были в туре и должны были приехать в город в следующем месяце.

Услышав название этой группы, её отец съёжился: «Да, эти ребята. Я куплю тебе билет, если ты подержишь его ещё хотя бы полчаса».

Салли хотела этот билет, но она также хотела пописить. Как много. Ей действительно нужно было пописить сейчас.

«Ну давай же». Он сказал. «Когда у тебя будет ещё один шанс увидеть их лично?»

Салли задумчиво закусила губу. Это была уникальная возможность. Но смогла ли она удержать его? Она могла. Могла ли она?

— Всего полчаса, верно? — с тревогой спросила она.

Он кивнул: «30 минут. Сейчас 29. Таймер идёт».

29 минут. Мочевой пузырь Салли казался таким полным, а мышцы в её промежности казались воротами замка, на которые напал таран. Но 29 минут

«…Нннн ладно!» — наконец сказала она, возвращаясь к дивану. Когда она села, её мочевой пузырь почувствовал, что хочет плакать.

Прошло ещё десять минут. Салли глубоко дышала сквозь зубы. Она держала руки в промежности и скрестила ноги. Её больше не беспокоило, как она выглядит перед отцом или в камеру. Ей ОЧЕНЬ нужно было пописить. Она знала это, он знал это, может быть, весь мир знал это, ей было всё равно. Она хотела выиграть это.

Если бы её мочевой пузырь мог говорить, он не сказал бы ничего, кроме нецензурной брани, адресованной непосредственно Салли за эту пытку.

Она больше не могла сидеть на месте. Салли встала и начала немного танцевать, поднимая ноги вверх и вниз, влево и вправо, как будто она была на пэде Dance Dance Revolution.

«Хочешь, я поиграю музыку?» — спросил её отец.

«ЗАМОЛЧИ!!» Она кричала в отчаянии, заставляя его смеяться.

Салли ненавидела этот смех. Она ненавидела его. Она истязает себя ради его развлечения, а он, блять, смеётся. Она хотела подумать о том, как приятно будет наконец выиграть это, но от этого сдерживаться стало ещё хуже. Мысли о победе заставили её подумать о том, чтобы пописить.

Писить? О, как она хотела пописить. Ей хотелось просто сбежать в туалет, сорвать с себя леггинсы и пописить, пока коровы не вернутся домой. Ох, как бы хорошо. Практически оргазм, подумала она.

«ДЕРЬМО!» — закричала она, когда немного жидкости вытекло ей в трусики. К счастью, она смогла это остановить. Но чувак, это было близко.

Один час и пятьдесят пять минут. Ещё пять минут, и она выиграет. Она могла бы купить билет на концерт любимой группы и пописить в туалет, который она любила… ну, я имею в виду, что она не любит туалет, это странно, но она не могла. ждать, чтобы увидеть это снова.

Проходит ещё две минуты. Три минуты до сладкой победы. Салли была не в лучшем состоянии. Она была вспотевшая, измученная, и ей было так больно. Но скоро это закончится. Вскоре она наконец смогла расслабиться. Всего ещё три минуты. Она могла это сделать. Она может победить! ОНА МОЖЕТ-

Что это за шум.

Салли вдруг услышала знакомый звук мочи. Это была не она. В чём дело. Она посмотрела на своего отца, который проигрывал звуки на своём телефоне. Шум писающих людей.

«Прекрати это!» — спросила она. Услышав те клипы, в которых другие люди писают, её желание помочиться стало ещё сильнее.

Если бы он продолжал играть в них… о боже.

«ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!» Она закричала, схватившись за промежность и цепляясь изо всех сил. «… ПОЖАЛУЙСТА!! СТОП!!!»

Но он этого не сделал. Он просто проигрывал всё больше и больше писающих клипов и делал их громче.

«Ааа… Ааа…» Она так старалась сдержать это. Она изо всех сил старалась сдержать это. Она всё сделала правильно.

И этого было недостаточно.

«НЕТ! БЛЯТЬ! БЛЯТЬ! БЛЯТЬ!!» Это началось как дриблинг. Потом рывок. Потом неизбежное.

Салли начала мочиться в штаны. Она изо всех сил пыталась сдержаться, но в этот момент всё, что она делала, — это мочилась на руки. В этот момент она ничего не могла сделать, кроме как позволить этому случиться. Он хлынул, как шланг, после того, как починил излом, пропитав её трусики, штаны, носки и, наконец, кафельный пол.

Вероятно, это было здорово, как она думала ранее, но если вы спросите её о деталях, она не узнает. Всё, о чём она могла думать в этот момент, это то, как она проиграла и что она мочится на глазах у своего отца.

В конце концов, она окончательно опустела. даже если это была всего лишь минута, ей казалось, что это вечность. Она посмотрела на своего отца, который просто сиял большим большим маленьким.

«О, что ты знаешь. Ты проиграл!» сказал он как полный член.

«О, пошёл ты!» — наконец сказала Салли.

«Эй. Не говори так».

«НЕТ! ПОХУЙТЕ ТЕБЯ!» Она кричала. «ТЫ БЛЯДЬ СЧАСТЛИВ! ЭТО ТО, ЧТО ТЫ ХОТЕЛА, ПРАВДА?! ТЫ БОЛЬНОЙ!!»

Глаза её отца расширились. «…Чего ждать?»

«Мама мне всё рассказала». Салли раскрыла. «Она сказала мне, что это твой больной фетиш. Ублюдок! Я ВАША ДОЧЬ!»

Он задохнулся. — …Нет… Салли, нет. Это не…

«ОТВЕРНУТЬСЯ! Я не хочу это слышать. Я не хочу слышать, что бы вы ни планировали делать с этими кадрами. Я не…»

Салли внезапно прервал отец, обнявший её. Салли была готова снести ему чёртову голову, но это было другое. Это не было объятие какого-то больного ублюдка. Из ниоткуда это был её отец.

«Не вы». он сказал. «Ты никогда. Этого не было… этого не было… Это было не то».

— Тогда что, чёрт возьми, это было?

«Салли, ты рисовала члены на моей машине. Мне нужно было ехать на работу, и приходилось объяснять всем, кто спрашивал, что моя дочь рисовала члены на моей машине. Ты хоть представляешь, каково это, когда тебя унижают в семье?»

«СЕЙЧАС СДЕЛАЮ!» Она кричала.

«В яблочко!» — сказал он, отступая от объятий, кладя руки ей на плечи и глядя ей в глаза. «Мне нужно, чтобы ты понял. Делать такие вещи и смущать других, это не нормально».

«Ждать», — сказала Салли, внезапно осознав кое-что. «Я помочился… было наказанием».

«БИНГО!» — крикнул он, воздев руки к небу. «Если бы я просто отправил тебя в твою комнату или заставил делать работу по дому, ты бы чему-нибудь научился?»

Салли была ошеломлена его логикой. «…Нет. Наверное, я бы не стал». Она призналась. — Но тебе обязательно было это делать?

«Это было единственное, о чём я мог думать». Он сказал. «И для чего это стоит, я извиняюсь».

Это был её отец? Она думала, что её отец был каким-то больным жутким придурком. Мать наговорила ей столько ужасных вещей о нём.

— Когда мама сказала мне, что ты этим увлекаешься, я подумал, что ты…

«Я знаю», — сказал он, не давая ей закончить это предложение. «…Я знаю». Её отец казался очень грустным при упоминании его бывшей жены. «…Твоя мать…Я не знаю, что с ней случилось. Мы с ней были так влюблены, но однажды она начала медленно меняться». Он утверждал. — Ты тоже это заметил, не так ли?

«Ага». Салли никогда не хотела этого признавать, но она заметила. Её мать была любящей женщиной, но много лет назад она изменилась. Всё это время Салли винила отца, но это была вовсе не его вина. Всё это время он был ещё добрым, заботливым человеком, и мать обращалась с ним как с грязью. И сейчас. Салли тоже. Салли теперь ужасно себя чувствовала из-за того, как она обращалась с ним всё это время.

«В любом случае, здесь. Взгляните». Отец передал ей камеру.

«…Подождите минуту». Она сказала. В тот момент, когда она схватила камеру, как круто это было. «Ты серьёзно!?»

«Я никогда не включал его». Он раскрыл. «Это было просто, чтобы поиздеваться над тобой. Извини за это. И это тоже», — сказал он, схватив с полки маленькую коробочку и протянув ей. Салли открыла его, а внутри был билет.

Билет на просмотр 40 раздач.

«Я купил его для тебя два дня назад. Я хотел сделать тебе сюрприз».

Салли не могла в это поверить. Она потеряла дар речи. «…Я…Ты…Я удивлён!»

Они оба начали смеяться. обычно это должно было вызвать лёгкий смешок, но после всего, что только что произошло, им нужно было посмеяться. Они оба довольно сильно смеялись, но Салли медленно перешла от смеха к слезам.

«Я так виноват!» — сказала она со слезами на глазах. «Всё это время я винила тебя во всём. Я ужасно обращалась с тобой. Я… я… я»

Отец снова обнял её. — Мне тоже жаль.

Они долго обнимались. Как только эмоции начали немного утихать, Салли пошла в душ. Её отец убрал беспорядок. Она предложила постирать его, но он сказал, что всё в порядке, и он тоже постирает её одежду в прачечной.

Когда Салли умылась в душе, она поняла, что теперь всё изменилось. Родитель, которого она ненавидела, был любящим, родитель, которого она любила, был своего рода стервой. Теперь всё казалось перевёрнутым. Но была одна мысль, которая заставила её рассмеяться.

По какой-то странной причине, какое-то странное чудо. То, что она сама мочилась, сблизило её и её отца.

*002*2020-03-31 07:17

{{43 минуты назад, Labalaba003 сказал:

Ух ты. Это отличная история. Отличная работа.

}}

УРА! Я так волновалась, публикуя это, так как это моя первая история. Я рад, что тебе понравилось.

*006*2020-03-31 20:12

{{7 часов назад, Джейн Джонс сказал:

Это один из самых умных поворотов истории об унижении, который я когда-либо видел. Отличная работа!

}}

Рад, что ты так думаешь.

{{3 часа назад, ashishgamer сказал:

Вау, я серьёзно подумал, что это какая-то жуткая история о том, как отец отделался тем, что заставил свою дочь обмочиться, и я собирался выложить здесь такую ??часть своего разума. Но это оказалась одна из самых красивых историй об омо, которые я когда-либо читал. Кто-нибудь может сделать из этого короткометражный фильм? Я уверен, что это принесёт много наград.

}}

О, перестань, ты!

Не буду врать, я беспокоился о том, что люди не закончат историю или просто прочитают заголовок и поймут неправильную идею. Рад, что вы прочитали его и передумали.

Дело в том, что я тоже ненавижу жуткие истории, где люди так жестоки по отношению к главному герою и делают всё, чтобы заставить его пописить или что-то в этом роде. Я читаю подобные истории и думаю: «Какого чёрта никто не мил?»

{{2 часа назад, kentilles сказал:

Это была удивительная история с невероятным концом.

Фантастическая работа, просто супер!

}}

Спасибо! Я придумал это некоторое время назад, но я волновался, когда писал это. Я так рада, что людям это нравится.

*008*2020-04-01 18:27

{{6 часов назад, pguy69 сказал:

Это отлично! Я очень надеюсь, что вы поделитесь своими работами!

}}

Я не знаю, буду ли я продолжать это делать, это была просто идея, которая пришла мне в голову. Но если я когда-нибудь сделаю ещё один, я обязательно поделюсь им.

*011*2020-04-02 22:14

{{13 часов назад, Rexone_312 сказал:

Эта история такая красивая… И сильно отличается от тех, что мы обычно читаем на этом форуме. Любить это!

Всего один совет, пожалуйста, будьте осторожны с возрастом персонажей, вы бы не хотели, чтобы кто-то звал вас…

}}

17 лет мало? Извиняюсь. Сначала я подумал, что 18 может быть слишком старым для её характера.

Я живу в Канаде, и в отличие от Штатов, возраст согласия здесь 16, так что я подумал, может быть… МОЖЕТ, 17 может быть нормально.

Если это было не так, то прошу прощения.

