Глава 26: ...Даже взрослые? - Wattpad

В этот вечер они выбрали японский ресторан, чтобы поужинать, это был ресторан типа «ешь всё, что можешь», где можно было взять свежие овощи и мясо со шведского стола и принести их повару, который поджарит и разогреет их по вашему вкусу.

Они прибыли в ресторан в чистой одежде, как раз вовремя, чтобы успеть к забронированному столику, их встретил дружелюбный официант, который проводил их к столику. Следуя за ним, они прошли мимо шведского стола и гриля, где уже собрались люди, ожидая, пока их еда будет готова, повара были заняты готовкой и устраивали настоящее шоу, это выглядело довольно эпично.

Как и другой ресторан, этот также был полностью оформлен и соответствовал теме, в этом случае это был старинный японский стиль с искусством и небольшими статуями драконов, встроенными в потолок и стены, это было очень нарядно.

Если бы не мягкое покачивание корабля, они могли бы поклясться, что они уже не на корабле.

Им назначили места, и они были приятно удивлены столом, который был оборудован мягкими и удобными на вид сиденьями, все они сели, Лина и Хлоя сидели рядом друг с другом, а Вики и Селена — напротив. Таким образом, у Лины также был прекрасный вид на ресторан, поскольку они с Хлоей сидели спиной к стене.

Ресторан был довольно большим и оживлённым, почти все столы были заняты, как казалось.

Рядом с их столом со стороны Лины был большой стол с большой группой, похоже, состоящей из двух семей. У них была младшая дочь (которая, должно быть, немного моложе Эммы) и два старших сына, сидящие прямо рядом с группой Лины. Все трое играли в видеоигры на своей портативной консоли.

За столом прямо перед группой Лины (позади Вики и Селены) сидела семья с сыном-подростком и дочерью.

Слева от группы Лины был ещё один столик с парой сидящих, а за ним был вход в туалеты, которыми Лина пока не была уверена, воспользуется она или нет. Она поймала себя на мысли, как забавно, что она подумывала просто намочить джинсы прямо здесь, сидя так близко к туалетам, когда в тот момент не было и намёка на очередь...

...С другой стороны, после всего, что произошло, она всё ещё могла слышать слова Клэр, эхом отдающиеся в её голове сразу после того, как она обмочилась в штаны посреди Центрального парка. "Вот видишь, всем всё равно!"

В конце концов, она сделала то же самое несколько минут спустя, и наверняка это видели кучи людей... наверняка за последние несколько дней она обмочилась кучу раз, в основном во время вечеринки, но это было менее дерзко, зная, что так много людей делают то же самое, это было намного проще и менее смущающе. Алкоголь также помог ей в плане уверенности в себе, в сочетании с тем, что на улице было темно

Лина продолжала размышлять о своём дне, сегодняшний день был, безусловно, единственным в своём роде. Начиная с обеда в кафетерии..., она несколько раз сегодня обмочилась перед публикой, но ранее в Центральном парке это был первый раз, когда она действительно обмочилась полностью на виду у всех, без всякого стыда или смущения, и до сих пор она не жалела об этом.

Обслуживание в ресторанах было хорошим и быстрым, они получили свои закуски вместе с первыми напитками и бутылкой воды. Они с нетерпением начали жевать закуски и потягивать напитки.

"Скажите, разве вы не говорили, что обмочились в штаны в прошлый раз, когда ходили в такой ресторан?" - спросила Вики,

Хлоя ответила: "Да, мы обмочились, но, честно говоря, там было не так много людей, как сейчас".

«Мы сидели в U-образной кабинке, так что никто толком не мог видеть, плюс к тому, когда мы ушли, там почти никого не осталось, так что, честно говоря, я думаю, никто не видел наши мокрые обоссанные штаны/юбку. Но это был чертовски быстрый темп!» Лина добавила:

«Ладно, это имеет смысл», — сказала Селена, и это было понятно, «Я собиралась сказать, что у вас, ребята, есть серьёзные яйца, чтобы сделать это!»

«Это было далеко не так безумно, как то, как мы обмочились посреди Центрального парка ранее!» — заверила Хлоя.

Селена прокручивала что-то на своём телефоне, когда внезапно заговорила:

«Так вот почему мой телефон продолжал вибрировать, эээ...» Селена, казалось, не находила слов, прежде чем она продолжила: «Вы двое, возможно, захотите проверить чат класса на своих телефонах».

Лина достала свой телефон, пока Хлоя читала на своём, они быстро поняли, что происходит.

Про неё и Хлою уже разнёсся слух, хотя Лина и переживала по этому поводу, она не смогла сдержать смех, увидев комментарии. Похоже, её одноклассники дома ещё не решили, было ли это просто розыгрышем или реальностью. Некоторые парни говорили «Поздравляю» с кучей извращённых эмодзи, изображавших всевозможные непристойности.

«О боже, зачем им столько персиковых эмодзи?» — спросила Селена.

Все четверо смеялись до упаду, читая комментарии.

Лина прокрутила страницу вверх, чтобы увидеть предыдущие комментарии, и обнаружила, что двое парней из её класса слили информацию о том, что они встречаются. Лине было довольно забавно, что все последующие комментарии были просто одноклассниками, сомневающимися в реальности происходящего.

Затем Лина проверила свои личные сообщения, позволяя Хлое читать, один из них, конечно же, был от её бывшего Тима.

Ей было жаль его, зная, что у него всё ещё есть чувства к ней.

«Я только что услышала о смешной шутке, хорошей, должна сказать! Весело провели время в круизе? Как всё прошло?»

Последовала ещё одна случайная болтовня, и он закончил её словами «Но это же всего лишь шутка, верно?»

Лина могла так хорошо его понять, что он испугался, что это правда, и хотел верить, что это шутка, как и все остальные в её классе, она решила, что кто-то из её класса рассказал ему об этом, поскольку он даже не посещал тот же класс.

Она немного задумалась, что ответить, стоит ли ей солгать и сказать, что это шутка на данный момент? Нет, это было ужасно, и он этого не заслуживал, хотя в этот самый момент она хотела заблокировать свой телефон и вообще не реагировать на него, другими словами, убежать от насущной проблемы. Но разве это не было бы так же плохо, как лгать?

"Эй, ты в порядке?" - обеспокоенно спросила Хлоя,

Лина приняла решение: "Да, я в порядке!"

Не было смысла скрывать это, он всё равно узнает об этом. Она ответила: "Извини, боюсь, это не шутка. Я правда люблю её".

Уф... вот она это сказала. Странно, но было приятно выплеснуть это из своей груди.

Почти сразу же она получила ответное сообщение: "Серьёзно? С каких это пор ты гей?? Это просто очередная неудачная шутка?"

Сообщение показалось Лине сердитым, она знала, что он сейчас злится или, по крайней мере, очень разочарован.

Она решила, что на сегодня хватит, и не хотела отвечать на это сообщение вообще, в конце концов, она уже достаточно сказала на сегодня.

В чате класса какой-то парень из её класса только что сделал новый комментарий: «Как не повезло Дэмиану, я слышал, он хотел пригласить Хлою на свидание, как только она вернётся из круиза!»

Это прозвучало как шутка, и, вероятно, так оно и было, но сейчас это не имело значения, Хлоя достала свой телефон и набрала комментарий в строке чата, который она теперь показала Лине, но ещё не нажала «отправить».

В сообщении говорилось: «Извините, больше не свободна!»

Теперь Хлоя смотрела на Лину, ожидая её реакции.

«Вы не против, если я отправлю это?» — спросила Хлоя, она казалась обнадёженной. «Только если ты абсолютно уверена в этом, я не против, если ты этого не хочешь!

Лина поняла, что она имела в виду, отправка этого сообщения была как официальное подтверждение.

Она сама удивилась тому, как спокойно она отнеслась ко всему этому... «Конечно, отправляй, я не против!»

Хлоя так и сделала, Лина быстро отреагировала на это на своём телефоне эмодзи в виде сердца, и через несколько секунд последовавшие комментарии были такими же весёлыми, как и первые, но большинство её одноклассников всё равно не поверили, думая, что это просто сложная шутка, и все четверо снова начали смеяться над этим. Лине понравилось, как Хлоя выглядела счастливой и игривой, отправляя это сообщение остальному классу, по сути подтверждая, что они теперь вместе, даже если некоторые из них не верили в это.

...В чате внезапно снова появилась куча эмодзи с персиками...

Она решила игнорировать дальнейшие сообщения на своём телефоне до конца вечера.

Они убрали свои телефоны и продолжили есть потрясающую еду, которая стояла перед ними, а затем опустошили напитки и заказали новые.

Лина уже чувствовала, как её мочевой пузырь начал наполняться, что, в свою очередь, заставляло её чувствовать себя возбуждённой, зная, что уже почти пришло время выпустить несколько струй в её новые трусики и джинсы, или, может быть, на этот раз она могла бы отбросить всю осторожность и полностью расслабить мочевой пузырь, позволив своей струе течь в её штаны в течение нескольких секунд, прежде чем остановиться? Туалет, конечно, тоже был вариантом, но Лина даже не рассматривала его, сейчас мочиться было намного веселее и интереснее!

Ресторан был переполнен, и она знала, что ей придётся пройти весь путь до буфета и ждать там в очереди, пока её еда приготовится, а это означало, что куча людей увидит её писающие джинсы, если она к тому времени обмочится. Чем больше она думала об этом, тем больше она возбуждалась и возбуждалась от того, что действительно это сделает, смущение было лишь очень далёкой второстепенной мыслью.

Они продолжали говорить о разных вещах, закусывая закусками, в основном об отношениях Лины и Хлои, которые их не волновали в тот момент, Лина чувствовала себя на удивление непринуждённо, обсуждая это с друзьями.

"Честно говоря, когда я впервые увидела, как вы двое целуетесь на вечеринке, я была шокирована и не ожидала этого, даже когда стало ясно, что между вами двумя всё серьёзно". Вики объяснила: "Но сейчас я чувствую, что вам двоим имеет смысл встречаться, забавно, как быстро это стало нормой!"

Селена добавила своё мнение: "Я думаю, это из-за той улыбки, которая у них появляется, когда они смотрят друг на друга!"

«О, да, это та дурацкая ухмылка, которая появляется на их лицах, они делают это только когда смотрят друг на друга!» — быстро выпалила Вики,

Обе Лина и Хлоя покраснели и заговорили: «О чём вы вообще говорите?»

Разговор продолжился, и Вики подняла тему, знают ли их родители что-нибудь об этом.

«Ну, мои родители знают, что я лесбиянка, я полагаю, но они никогда не делали и не говорили ничего, чтобы признать это». Хлоя ответила,

После этого Хлоя рассказала Вики и Селене больше о себе и своей домашней ситуации, из-за чего они явно пожалели её...

«Ну, Лина, ты расскажешь своим родителям?» Селена вежливо спросила: «Ну, если ты уже поняла, гей ты или би или кто-то ещё».

Лина выпалила: «Ну, после вчерашнего вечера я почти уверена, что я лесбиянка, если честно!»

Они все искренне рассмеялись над этим.

Внезапно семья с сыном и дочерью за столом прямо перед ними немного повысила голос, и это привлекло внимание Лины.

Отец внезапно заговорил: «Аллан, ты обмочился?»

«Да»

Лина и остальные не могли не рассмеяться, подросток по имени «Аллан» сказал это таким абсолютно будничным образом, что им было смешно.

Лина немного наклонилась в сторону, чтобы посмотреть мимо Селены, она могла видеть, что мальчик действительно обмочился в шорты на своём сиденье, моча текла по его сиденью, а его шорты заметно намокли. Он даже не отрывал глаз от своего телефона, делая это.

«Там же туалет, зачем тебе обмочиться в штаны?» — спросила мать с любопытством, но осталась спокойной, не делая из этого большого события.

Мальчик спокойно ответил: «Мы закончили есть и скоро пойдём в кино, не так ли? Я всё равно собирался намочить штаны во время фильма, так что не вижу смысла идти в туалет сейчас».

Младшая сестра быстро добавила: «Ну, на корабле это разрешено, верно? Так зачем ждать, пока мы пойдём в кино?»

Мать: «Ха-ха, ну ладно, если ты предпочитаешь писить в штаны, меня это устраивает».

Отец: «Тоже устраивает, но мы планируем получить десерт, а это значит, что тебе придётся некоторое время походить в мокрой одежде, прежде чем мы пойдём в кино».

Мальчик: «Я не против».

Девочка: «Я тоже не против, туалеты — это скучно по сравнению с тем, как волнительно вместо этого намочить штаны!»

«Подожди, ты тоже обмочился?» Мать и отец удивлённо спросили:

«Немного, для развлечения». Девушка ответила, пожав плечами, и продолжила вопросом: «Чему ты удивляешься? Я так много раз мочила штаны за последние несколько дней, просто приятно».

Лина снова немного наклонилась и подтвердила, что на промежности шорт у девушки действительно было мокрое пятно, ей понравилось, как непринуждённо к этому отнеслась семья, сын и дочь были совершенно спокойны, справляясь в штанах, даже если люди могли это видеть, в то время как их родители также были не против, чтобы они вообще не пользовались туалетом, который был прямо там.

«Ну, после пустыни мы с твоей мамой всё равно будем пользоваться туалетом, как обычные люди».

«Ладно, но ходить в туалет всё равно скучно, я продолжу писить...» Девушка немного помедлила, прежде чем продолжить, она громко вздохнула: «Ааа... в моих шортах».

Лина заметила, как мокрое пятно на шортах у девушки стало больше и на секунду заблестело.

Группа Лины услышала, как девочка только что снова описила штаны прямо посреди предложения, её родители просто посмеялись над этим, и как только они пришли в себя, у мальчика возник вопрос к своим родителям...

Мальчик с любопытством спросил: «Вы уже обмочились много раз просто так, зачем теперь возиться с туалетом, если мы всё равно обмочимся во время фильма?»

Мать и отец посмотрели друг на друга, они на самом деле не смогли сразу найти хороший ответ на этот вопрос, так как это была правда, что только что сказал их сын, учитывая ужасные смены туалетов и очереди, они уже обмочились много раз просто так, и сказали своим детям, что это нормально.

Только за последние несколько дней их дети мочились бесчисленное количество раз, и, конечно, они заметили, что их сын и дочь были совершенно невозмутимы по этому поводу, более того, у них были некоторые подозрения, что им это нравится и они делают это намеренно, но поскольку это было разрешено и принято на круизе, они на самом деле не видели в этом проблемы.

Конечно, они также прекрасно знали, что ночные несчастные случаи с недержанием мочи... больше не были настоящими несчастными случаями.

Единственной причиной, по которой родители не хотели присоединиться к своим детям прямо сейчас, было смущение, они сидели в переполненном общественном ресторане, и взрослым, в конце концов, не положено мочиться в штаны.

Наконец их отец заговорил: «Я могу сказать, что вам двоим это нравится, и это нормально, продолжайте, если хотите, но мы, взрослые, не можем просто так пойти и описиться».

«Пфф, почему бы и нет? В чём проблема!» — спросил подросток,

Маленькая девочка добавила: «Я не думаю, что людей больше волнует, если кто-то писает им в штаны, просто пропустите туалет и опишите свои штаны вот так!» Девочка откинулась назад и раздвинула ноги, вздохнув, через секунду её промежность снова заблестела, а затем с её сиденья потекли капли. Она откровенно выпустила струю мочи, которая длилась, казалось, несколько секунд, прежде чем остановилась.

«Даже моя попа намокла на этот раз!»

Лина едва сдержала смешок, услышав этот благопристойный разговор из-за стола напротив. Она не ожидала услышать, как дети пытаются утешить и убедить своих родителей обмочиться. Ей было любопытно, будут ли взрослые обмочиться посреди ресторана, учитывая, как клеймо становилось всё меньше и меньше во время круиза.

Хлоя запихнула в рот последний кусочек закуски, пока все соглашались остаться ещё немного, прежде чем идти к шведскому столу. Похоже, сейчас был самый оживлённый момент, и очередь была немного длинной, так как у них было более чем достаточно времени, чтобы успеть на фильм, они не возражали остаться и наслаждались ещё одной порцией напитков. К тому времени, как они начали свой свежий напиток, Лина услышала, как девушка небрежно объявила, что собирается «кончить в штаны».

Лине не нужно было наклоняться в сторону, чтобы увидеть, она знала, что девушка прямо сейчас намочила свои шорты.

Вики внезапно прошептала: «Пара рядом с нами обсуждает, стоит ли им сходить в туалет или немного пошалить и намочить штаны прямо здесь, за своим столиком, я не шучу».

Хлоя подтвердила, что тоже это слышала, Лине понравилось, как люди, казалось, полностью приняли отсутствие туалетного этикета, в начале круиза это были дети помладше, которые просто ради забавы начали мочиться, но к настоящему моменту, похоже, многие взрослые тоже начали с лёгкостью вникать в эту идею.

Лина ухмыльнулась, говоря: «Кажется, люди всех возрастов начинают просто получать от этого удовольствие или, по крайней мере, делают это из соображений удобства».

«Мне это нравится, если честно, это лучший отпуск в моей жизни!» — выпалила Вики,

Они все согласились.

Сказав это, Лина почувствовала покалывание в мочевом пузыре от всех выпитых ими напитков, она наклонилась вперёд, положив локти на стол, и разговаривала с остальными.

О, она уже с нетерпением этого ждала. Она немного раздвинула ноги и, не раздумывая, расслабилась и позволила всей струе мочи попасть внутрь трусиков, в то время как Лина сдержала стон, чувствуя, как её пизду охватывает тёплое ощущение, которое распространяется по её трусикам и джинсам. Ей не хотелось немедленно останавливать свой поток, так как это было слишком приятно, позволяя моче свободно течь по её штанам и на сиденье, знакомое тёплое ощущение, которое она так любила, распространялось под её попой, сопровождаемое звуком чего-то капающего.

Моча медленно капала с её сиденья и джинсов на ковёр под ней, и только сейчас она остановила свой поток.

Боже, это было потрясающе, она только что по прихоти описила себя в переполненном ресторане, не испытывая никакого смущения по этому поводу. На самом деле, она чувствовала себя полностью возбуждённой и быстро выпустила ещё один длинный струй в свои уже мокрые штаны, продлевая ощущение, ещё одна волна тепла прошла по её джинсам, и ей понравилось, как мокрый деним ощущался на её коже, её мокрые трусики прилипли к её попе.

Бросив быстрый взгляд вниз, она убедилась, что на её джинсах было огромное мокрое пятно, она была на огромном кайфе, зная, что вся её попа мокрая, в то время как вскоре ей придётся пройти через весь ресторан, чтобы добраться до шведского стола за едой.

Как раз когда она думала, что не может возбудиться больше, Лина почувствовала руку Хлои на своём колене, скользящую её рукой вниз и между её бёдер, чувствуя тёплый и мокрый беспорядок, который только что устроила Лина. Её возбуждение сейчас зашкаливало. Она посмотрела на Хлою и получила её фирменную озорную улыбку, хотя она могла поклясться, что она была более сияющей, чем обычно. Они не могли сдержаться, они наклонились для спонтанного поцелуя.

Во время их поцелуя Лина снова долго кончала в штаны, позволяя ещё одной волне тёплых ощущений выплеснуться в штаны и на руки Хлои, надеясь, что она почувствует это. Когда они перестали целоваться, и Лина посмотрела на лицо Хлои, она поняла, что чувствует это хорошо.

«Подожди, мне кажется, я только что услышала, как что-то капает?» — заметила Селена,

Лина даже не понизила голос, когда небрежно ответила: «Да, я только что обмочилась!»

Все рассмеялись, даже некоторые из людей за большим столом рядом с ней, которые явно слышали её.

«Почему все смеются? Что она сказала?» — спросил у жены один из отцов за столом.

«Я думаю, она сказала, что только что обмочилась».

Большой бородатый отец рассмеялся, не понижая голоса: «О, ха-ха-ха, мне нравится, как люди просто мочатся в штаны по любой причине».

Женщина, которая, вероятно, была его женой, согласилась с ним: «Да, то же самое здесь, это разрешено на круизном судне, и это их штаны, так что они могут делать в них, что хотят».

Группа согласилась и продолжила обсуждение, и Лина нашла это довольно интересным, поэтому она продолжала подслушивать.

Пока она это делала, её взгляд упал на их дочь, которая сидела по диагонали от неё, она всё ещё играла в свою видеоигру, откинувшись на спинку сиденья и положив одну ногу на колено, Лина была удивлена, что не заметила этого раньше, но у девочки было небольшое мокрое пятно на промежности. Очевидно, девочка немного намочила штаны, это уже даже не удивляло Лину. Девочку, похоже, это вообще не волновало, так как это было довольно заметно по тому, как она сидела, её мама всё-таки сидела рядом с ней. Тот факт, что она была в светлых джинсах, только делал это более заметным.

Один из отцов высказался: «Если я чему-то и научился в этом круизе, так это тому, что мочиться в штаны — это просто клеймо. Чёрт, почему в нашем обществе это считается таким плохим делом?»

Одна из матерей хлопнула рукой по столу, когда высказала своё мнение. «Именно так! Этот круиз показал мне, что у нас, женщин, на самом деле больше возможностей, когда нам нужно пописить». Женщина уверенно продолжила: «Например, если женщина идёт выпить с друзьями и отчаивается по дороге домой, это быстро становится раздражающей проблемой! Обычно мужчины легко находят место, но это всё равно касается даже мужчин. Когда вы отчаянно хотите пописить, я думаю, что должно быть приемлемо просто спустить в штаны, если вы этого хотите, это же ваши штаны, и это не должно быть странным поступком!»

Другая мать теперь также присоединилась к разговору: «Да, почему другие люди должны иметь право голоса в том, что мы делаем в своих штанах или нет, это не должно иметь значения, пока мы не портим ничью собственность!»

Большой бородатый отец теперь успокоил свою жену: «Дорогая, если ты когда-нибудь попадёшь в такую ​​ситуацию после окончания этого круиза, если ты просто захочешь позволить этому течь в твоих штанах, я думаю, ты должна это сделать, я не буду осуждать!»

Лина не могла не наслаждаться их обсуждением, она чувствовала, что они высказали несколько хороших мыслей, и это было очень полезно. Слушая, она заметила, как маленькая девочка, сидящая по диагонали от неё, выпускала больше струй в свои штаны, а её мокрое пятно становилось больше.

Хлоя внезапно прошептала: «Люди за столом с нашей стороны услышали, как ты сказала, что только что обмочилась, это подтолкнуло их к краю, и они сейчас обмочились».

Вики подтвердила это, и Лина быстро наклонилась немного вперёд, чтобы посмотреть мимо Хлои, она увидела, как на полу под столом образовались две лужи, а моча стекала по их сиденьям, подтверждая, что эти двое взрослых людей просто так намочили штаны.

У Лины снова закружилась голова, все были настолько небрежны, что она не могла в этом разобраться.

Теперь Селена заговорила: «Так вот, раз туалет так близко и нет очереди, я подумала, что мы пойдём в туалет? Но Лина уже обмочилась, и, увидев столько людей, они были так не против...»

Вики прервала её: «Честно говоря, я всё время планировала наложить в штаны, но если ты предпочтёшь пойти в туалет, то никаких проблем».

«Нет-нет, я тоже хочу в штаны, я всё равно обмочусь во время фильма. Я подожду, пока мы вернёмся из буфета, сейчас так много людей...»

«Я тоже подумала, что в ресторане, возможно, слишком много народу», — сказала Хлоя, думая: «Но, думаю, это неважно, я тоже немного повеселюсь и пропущу туалет».

Лина почувствовала, как рука Хлои снова скользнула между её бёдер, она не раздумывала дважды... ей захотелось ещё немного насладиться собой, поэтому она просто расслабилась и позволила оставшемуся содержимому мочевого пузыря свободно вытечь в штаны. Зачем ей беспокоиться о том, что люди увидят, как она сейчас мочится?

«Приятно и тепло». Прошептала Хлоя,

Лина снова наслаждалась тёплой влажностью, которая растекалась под ней, моча собиралась вокруг её попы на удобных сиденьях, она слышала, как она переливается и капает на землю. Конечно, она, должно быть, делает лужу на земле, как люди за соседним столиком. С головой в облаках она позволила своему мочевому пузырю опорожниться в своих джинсах, пока она могла чувствовать, как Хлоя ласкает её мокрое бедро. Она даже не потрудилась остановить свой поток, когда официантка появилась, чтобы забрать их пустые стаканы, и просто продолжила в своих штанах.

Закончив писить, она вздохнула, и снова раздались смешки вокруг, включая официантку и других людей за столиками, так как некоторые люди, должно быть, заметили, что она только что полностью намочила штаны. Лина быстро извинилась перед официанткой, но так же быстро, как это всегда бывает, она парировала обычным «Не нужно извиняться за эту промах».

Большой бородатый отец за соседним столиком снова заговорил своим тяжёлым голосом: «Ха-ха, круто. Если так будет продолжаться, я, пожалуй, тоже позже помочусь!»

Остальные за его столом засмеялись и начали с ним соглашаться.

«Ха-ха, а почему бы и нет? Просто ради развлечения, чтобы было что рассказать после круиза».

Одна из матерей заговорила и что-то весело сказала своей дочери.

«Ну, в этот момент... я могу сказать это! Милая, если ты не хочешь, тебе не нужно идти в туалет, если хочешь, можешь просто пописить в штаны».

Мать, сидевшая рядом с дочерью, только сейчас увидела мокрое пятно на её джинсах, которое теперь было размером с бейсбольный мяч: «О, неважно, ты уже это сделала!»

Вся их группа начала смеяться от всего сердца, услышав, что девочка уже обмочилась.

«Я думала, ты не будешь против, просто приятно делать это в моих штанах». Маленькая девочка ответила:

«Нет, нет, всё в порядке, на самом деле, до конца круиза ты можешь просто ходить в штаны, если хочешь, тебе больше не нужно спрашивать!»

«Круто! Тогда я просто продолжу ходить в штаны!»

Как по команде, мокрое пятно на её джинсах на секунду заблестело и снова немного увеличилось.

«А можно мы тоже пропустим туалеты?» Два мальчика рядом с Линой внезапно спросили своих родителей,

Другие родители теперь ответили: «Конечно, тебе больше не нужно об этом спрашивать!»

Лина могла видеть, как два мальчика быстро начали мочиться в штаны, как будто это было обычным делом...

Это не заняло много времени, или на ковре образовалось ещё две лужи, в то время как штаны мальчиков медленно, но верно намокали, пока они справляли нужду, они даже не остановили свою видеоигру и просто продолжили играть, пока писили.

Сейчас всё происходило так быстро...

Люди за столом с одной стороны рядом с Хлоей и Вики уже полностью обмочились ради развлечения.

У семьи за противоположным столом были сын и дочь, которые мочились в штаны просто ради своего удовольствия и лени... С той стороны стола, где сидели Лина и Селена, сидела большая группа, состоящая из двух семей, которые, по-видимому, также были довольно непредвзяты в отношении намокания штанов, хотя у них самих штаны всё ещё были сухими. Их дочь тоже развлекалась, делая струи в штаны, играя в видеоигру. Вдобавок к этому двое сыновей попросили, и все они получили разрешение мочиться в штаны, когда им захочется, до конца круиза, что они немедленно сделали и намочили штаны...

Вся эта ситуация была безумной.

Лина решила, что по чистому совпадению они сидели вместе с другими людьми за соседними столиками, которым было очень комфортно мочить штаны, чёрт возьми, они давали разрешение своим детям просто сходить в штаны, даже когда рядом был туалет.

Отец с бородой теперь пошутил: «Если тебе нравится мочиться в штаны, сейчас самое время, в этом круизе это разрешено, так что не сдерживайся и как следует намочи эти джинсы, юная леди!»

И Лина сразу поняла, что именно это и планировала девочка. Без всяких колебаний она встала со стула, встала рядом и широко расставила ноги.

С широкой улыбкой на лице она подтвердила: «Хорошо!»

И вот так она полностью расслабила мочевой пузырь и позволила его содержимому стечь в штаны. Её промежность блестела от влаги, в то время как мокрое пятно быстро распространялось по всем её джинсам, моча стекала по её ногам и в её обувь, не потребовалось много времени, чтобы образовалась лужа там, где она стояла. Все её джинсы блестели от влаги вплоть до обуви.

Её мать начала смеяться, говоря: «Ха-ха, посмотри, что ты наделала, она полностью промочила свои джинсы!»

Все начали смеяться и издавать смешки, услышав и увидев эту сцену, когда девочка создавала лужу там, где она стояла, даже за соседними столиками люди хихикали над этим.

То, что произошло дальше, никого не привлекло, но заставило всех громко смеяться, как только маленькая девочка закончила писить, она бросила вызов большому бородатому мужчине.

«Папа! Теперь твоя очередь намочить штаны!»

«Ладно!»

И отец принял вызов как настоящий чемпион: он откинулся назад, издал протяжный крик «Аааааааа» и начал, не сдерживаясь, мочиться в свои джинсы, вызвав истерический смех всех вокруг.

Как и у остальных, стол Лины был завален, они хрипели над ним, Селена случайно выплюнула свой напиток на весь стол, в то время как Хлоя уже сжимала руки в паху, пытаясь сдержать поток, но Лина уже могла сказать, что это было совершенно бесполезно. Они все так смеялись над этой сценой, и, как и предполагалось, через несколько секунд Хлоя полностью намочила свои штаны и, по-видимому, решила прекратить бороться с этим, раздвинув ноги и позволив мочевому пузырю опорожниться в штаны и на сиденье.

Мужчина тоже не остановил свой поток, очевидно, он продолжал идти до конца, намочив свои джинсы, сиденье и создав ещё одну лужу на земле под собой.

"Милый, не могу поверить, что ты так обмочился!" - сказала его жена, едва сдерживая смех.

Лина почувствовала, что стала более нахальной, чем обычно: "Ты заставил мою девушку смеяться так сильно, что она обмочилась!"

Снова раздался смех, когда люди поняли, что под сиденьем Хлои образовалась новая лужа.

Одна из женщин за большим столом теперь смеялась ещё сильнее, они быстро поняли почему, когда её муж внезапно указал на неё. «О боже, дорогая, ты намочила свою юбку!»

Женщина плакала от смеха, очевидно, она не могла перестать хихикать, схватившись за живот. Моча текла из подола её юбки, пока она пыталась остановить её.

«Я больше не могла сдерживаться, это просто слишком смешно!»

Женщина восстановила контроль над своим мочевым пузырём, но ущерб уже был нанесён, её юбка, казалось, была мокрой, насколько могла видеть группа Лины.

«Дорогая, твоя юбка в любом случае испорчена, не беспокойся о том, чтобы сейчас остановиться!»

«А, чёрт возьми, ты права!»

Смех раздался снова, когда женщина теперь намеренно продолжала мочить юбку, моча лилась из её юбки и образовывала целую лужу на земле под её сиденьем.

Всем было ясно, что никто даже не был в малейшей степени расстроен из-за того, что сейчас намочил штаны, всё это было невинным развлечением, и все искренне смеялись над этой уморительной ситуацией.

Между их столами начала возникать странная форма товарищества, кто бы мог подумать, что намочить штаны может быть способом общения с людьми!

Громкий и тяжёлый голос большого бородатого мужчины можно было услышать через столы: «Ну, кто следующим обмочится?!»

Наконец... все взяли себя в руки и перестали хихикать, через некоторое время им всем удалось вернуться к нормальному разговору, хотя некоторые люди делали это в мокрых штанах.

Вскоре после этого семья за соседним столиком, которая считала, что взрослые не должны мочиться в штаны, изменила своё мнение, увидев, что другие взрослые мочились намеренно... Лина могла видеть, как оба родителя в конце концов решили пропустить туалет и теперь оба сидели с мечтательным выражением на лице, расслабляя мочевой пузырь и позволяя мочеиспусканию течь в штаны. Всё это время их дети широко улыбались, видя, что их собственные родители теперь тоже занимаются этим непослушным делом!

Победа!!

"Чёрт, эти десерты выглядят восхитительно, я определённо хочу десерт!" выпалила Хлоя, полностью игнорируя тот факт, что родители были в процессе опорожнения штанов.

Лина и остальные усмехнулись, увидев, как она всё ещё сосредоточена на еде, как всегда.

Говоря о еде, очередь у буфета стала намного меньше, что означало, что им пора идти...

Хотя прежде, чем они встали, Вики немного поделилась чем-то с группой.

«Видя, что все так небрежно к этому относятся... я думаю о том, что я хотела сделать уже целую вечность».

Селена ответила: «Какую-то грязную фантазию, ты имеешь в виду?»

Хлоя и Лина: «Оооооооо!»

Вики отмахнулась от них: «Не совсем!... Ну, может быть, просто что-то вроде того, что было раньше в Центральном парке, но, может, мне просто стоит это сделать».

Лина, Хлоя и Селена все трое начали скандировать в унисон, понижая голоса: «Сделай это, сделай это, сделай это, сделай это!»

«Хорошо, я сделаю это!» — решительно сказала Вики,

Лина задавалась вопросом, о чём она говорит... она могла видеть, как у Вики мурашки по коже на руках.

Вики продолжила: «Ладно, тогда пора идти в буфет? И ещё, Селена, обрати внимание!»

Лина задавалась вопросом, что она будет делать, зная, что Вики обычно была спокойной, но теперь она могла сказать, что она немного нервничала и нервничала...

Лина быстро поняла почему, когда они все встали и пошли к буфету, что означало, что им нужно было пересечь весь ресторан, минуя множество столов и людей. Когда они пошли с Вики во главе, они все теперь могли видеть, как одна крошечная полоска влаги двигалась вниз по внутренней стороне её бедра.

Они с благоговением наблюдали, как одна полоска превратилась в две, превращаясь в ещё больше полосок, и через несколько шагов группа Лины могла видеть, как Вики полностью расслабляет свой мочевой пузырь и облегчается в свои джинсы, спокойно прогуливаясь по ресторану. Проходя мимо столиков слева и справа, пока её моча впитывалась в её джинсы, которые медленно становились полностью тёмными и блестящими, все могли видеть, как моча стекает по её ногам, а затем влага растекается по её попе, в то время как моча капает на ковёр.

К тому времени, как они прошли половину ресторана, её штаны полностью пропитались мочой и блестели в свете люстр, оставляя при этом след мочи на ковре, когда она шла к буфету.

Люди прекращали свои разговоры, когда видели, как Вики проходила мимо, привлекая все их безраздельное внимание, пока она была в процессе замачивания своих штанов, и всё это при этом с определённой уверенностью, которую Лина и группа не видели у неё раньше.

Люди были удивлены, хихиканье и смешки быстро последовали, когда они проходили мимо.

Увидев это, Лина даже забыла на мгновение, что она сама ходит в мокрых джинсах, она не могла оторвать глаз от Вики, которая была в середине открытого обмочивания и полностью владела моментом.

Они продолжали следовать за ней, имея прекрасный вид на её покачивающуюся попу, на которой был большой мокрый всё ещё блестящий пластырь, пока они, наконец, не добрались до буфета.

Всё ещё ошеломлённые тем, что только что сделала Вики, они попытались снова сосредоточиться на задаче, они стояли перед буфетом, и каждый взял тарелку, когда первое, что сказала Вики, было:

"Боже мой, я никогда не чувствовала себя более живой!"

"Ладно, это было потрясающе!" Лина и Хлоя подбодрили,

Селена быстро добавила: "Извините, что говорю это, но это было нелепо горячо и сексуально!!"

Лина и Хлоя в шутку хором сказали: «Ооооооо!!!»

«А, заткнись!» — выпалили Селена и Вики,

Они начали выбирать мясо и овощи со шведского стола, там был огромный выбор еды, наверное, практически невозможно попробовать всё хотя бы один раз и не взорваться, или, по крайней мере, так подумала Лина.

Хлоя: «Мне просто выбрать по одному блюду?!»

Лина, Селена и Вики хором: «Как ты ещё не толстая??»

Каждая собрала свой выбор еды, и все выстроились в очередь, чтобы дождаться, пока её приготовят.

Селена немного занервничала, когда сказала: «Мне сейчас очень нужно в туалет, но тут так много людей. Я не думаю, что смогу долго сдерживаться, как у вас хватает смелости так обмочиться».

Селена теперь была единственной из их группы с сухими штанами, конечно, у подавляющего большинства людей, сидевших в ресторане, за исключением столиков в их углу, были все сухие штаны, поскольку они просто ходили в туалет, который был доступен, как это делают обычные люди.

Хотя, стоя там в очереди, они могли не заметить некоторые другие столы, большинство из них были взрослыми, сидевшими в сухих штанах, за некоторыми столами сидели семьи с детьми, которые, очевидно, пользовались туалетом не так часто, поскольку некоторые дети явно намочили штаны.

Однако, в отличие от них, был один большой стол, за которым, казалось, сидела группа друзей, и каждый из них сидел в мокрых штанах. Одна из девушек даже сидела в мокрой юбке.

Они смеялись над какой-то шуткой, которую рассказала одна из них, очевидно, они хорошо проводили время.

Одна из девушек за столом внезапно повысила голос: «О, мне снова нужно пописить...»

Всё ещё держа в руках бокал вина, она замерла...

«Ааа... больше нет!»

Весь их стол смеялся над тем, как их подруга начала открыто писиться, и это явно был не первый раз.

Лина и остальные могли видеть, как её моча стекала в лужу, которая уже была там раньше. Она тут же намочила свои штаны.

«Мне кажется, они уже давно там сидят, просто справляя нужду». Хлоя заметила: «Этот круиз действительно единственный в своём роде! Ладно, не могу дождаться еды, я проголодалась после тусовки в бассейне!»

Тем временем Вики разговаривала с Селеной, которая немного стеснялась писить на виду у всех.

Прошло совсем немного времени и усилий, прежде чем Селена начала поддаваться, потому что ей действительно хотелось пописить, через минуту на её промежности появилось первое мокрое пятно.

«О, чёрт, еда пахнет приятно!» Лина выпалила:

Селена выпустила более длинный поток, заставив своё мокрое пятно увеличиться до размера бейсбольного мяча.

«О, боже, я не могу поверить, что я это делаю», — сказала Селена высоким голосом.

Пока они стояли в очереди с другими людьми, они могли видеть, как мокрое пятно Селены снова стало больше, на этот раз она, должно быть, написила гораздо больше в штаны, поскольку мокрое пятно стало значительно больше, прежде чем она остановила свой поток.

«Выражение твоего лица говорит, что это приятно!» Вики усмехнулась,

Селена дрожащим голосом сказала: «Это так...»

Лина могла видеть момент, когда Селена сдалась, её плечи немного опустились, она тихонько вздохнула и немного раздвинула ноги... несколько секунд спустя они все услышали, как началось шипение... а затем джинсы Селены промокли сверху донизу, и всё это время на её лице было мечтательное выражение.

«Почему ты просто не сходила в туалет, если ты так стесняешься этого?» — с любопытством спросила Вики,

Селена всё ещё была на середине, когда ответила: «Потому что это так чертовски приятно!»

Они все рассмеялись, соглашаясь, им было весело, в то время как Лина получала огромное удовольствие от того, что стояла посреди оживлённого ресторана в джинсах с мочой. Запах их еды, который доносился до них, только заставлял её чувствовать себя ещё лучше.

Когда Селена закончила писить, они получили знак, что еда готова, все вернулись за свой стол и начали с удовольствием жевать свою еду.

Пока Лина ела, она несколько раз взглянула на большой стол рядом с ней и заметила, что все остальные люди теперь тоже обмочились. Вся семья с удовольствием болтала, сидя в мокрых штанах.

Лина внезапно получила откровение.

"Эээ, ребята... вы заметили?" — спросила Лина ни с того ни с сего,

"Что?"

"Мы ещё не ходили в туалет весь день, а уже вечер!" — сказала Лина, смеясь,

Они все посмеялись над тем, что сегодня ни разу не ходили в туалет. Они либо писили в бассейн, либо в штаны за весь день.

"Честно говоря, я не думаю, что мы вообще пойдём в туалет, чтобы пописить до конца дня!"

Они все согласились, наслаждаясь своей вкусной едой.

___

Они все подошли к входу в кинотеатр, но, проходя мимо входа в кинозал, были удивлены сотрудником, стоящим перед закрытыми дверями. Он извинился за неудобства, но сказал, что фильм немного задерживается, так как им ещё нужно было кое-что сделать в кинозале. Он упомянул, что можно было уже заглянуть в магазин, чтобы купить закуски.

Пока Вики шла к магазину, она размышляла вслух: «Как думаешь, причина задержки в том, что некоторые сиденья не успевают достаточно быстро высохнуть? Даже с этой встроенной системой она должна проделывать большую работу, если люди снова и снова мочит свои сиденья на каждом сеансе».

«Разумно, очевидно, что всё больше людей совершенно не против просто сходить в штаны». Селена добавила:

Вики вмешалась: «В последний раз, когда я видела Пейтон, и она рассказывала о своём последнем походе в кино, она говорила, что почти все постоянно писили на своих местах во время фильма, удивительно, что она даже призналась, что задрала юбку и обмочила трусики и место».

«А как насчёт Лив?»

«Эм... Пейтон сказала, что пропустила около половины фильма, потому что она пошла искать туалет на полпути, два раза». Вики сказала, пока все переживали за Лив,

Эта идея была не так уж и неправдоподобна, в конце концов, Лина планировала опорожнить свой полный мочевой пузырь на своём месте, как только они сядут, но зная, что им придётся подождать, они, вероятно, просто немного задержатся в магазине, получая бесплатные напитки и, может быть, конфеты, в конце концов, они не получили десерт в ресторане. (к большому разочарованию Хлои)

Её мочевой пузырь был уже полон, так что, возможно, она могла бы также облегчиться и снова намочить джинсы, пока рассматривала конфеты и чипсы. Да, это была отличная идея!

Поскольку другие люди также ждали, чтобы войти в кинозал, было ясно, что у других людей была та же идея, и все они тусовались в магазине.

Лина быстро прошептала на ухо Хлои: «Я просто собираюсь снова намочить штаны ради развлечения, пока рассматривала магазин».

«Я думала о том же». Хлоя немедленно прошептала в ответ:

Там было много людей... люди тусовались вокруг автомата с газировкой, пили из своих стаканчиков и тут же наполняли их. Люди просто стояли и болтали, пока их дети были заняты тем, что пробовали все виды конфет, которые были в кондитерском уголке. (В конце концов, всё было бесплатно)

Лина не стала менять свой план, она стояла у стойки с чипсами и долго спускала струйку в штаны, наслаждаясь коротким потоком тепла, который струился по её трусикам. Её мочевой пузырь был почти полон, поэтому она знала, что может наслаждаться этим некоторое время, поэтому она так и сделала. Небрежно спуская струи каждые несколько секунд, ещё пара струй промочила её трусики, когда она взяла ведро попкорна, её промежность была приятной и тёплой, и каждый раз, когда она начинала остывать, она выпускала ещё одну или две струи.

Проверив стойку с попкорном, она посмотрела на конфеты, но решила не брать их, тем временем добавляя больше влаги в свои штаны. Затем она подошла к автомату с газировкой, где её друзья уже пили из своих стаканов, которые они уже наполнили. Она могла видеть, как Хлоя наслаждается собой, как она и сказала, промежность её штанов блестела, очевидно, она писила в штаны, как и Лина!

Пока она наполняла свою большую чашку, звук струящейся газировки немедленно оказывал влияние на её мочевой пузырь.

Она почувствовала себя нахальной и по прихоти решила не бороться с этим и позволить этому просто произойти, она сразу же услышала шипящий звук, когда её струя попала внутрь её штанов и поглотила её письку тёплой влажностью, вызывая у неё трепещущие ощущения в животе.

Посмотрев вниз, она могла видеть, как её промежность вся блестела от влажности, пока она начала распространяться по её ногам. Она наслаждалась тёплым ощущением, которое нахлынуло на неё. Пока она наполняла стакан и одновременно замачивала джинсы, рядом и позади неё стояли люди, но ей было всё равно, ведь они могли увидеть и, возможно, даже услышать, как она сама писает. Лина сдержала смешок, когда ей пришла в голову мысль, что, возможно, они подумают, что это звук автомата с газировкой, наполняющего её стакан, а не то, что она сама мочится в штаны.

Она мочилась в ресторане сидя, поэтому намокла только задняя часть её джинсов, но теперь влага текла по всем её ногам, и ей нравилось это ощущение.

Лина позволила своей моче свободно течь в джинсы, пока она наполняла стакан, только когда он полностью наполнился газировкой, она остановила поток мочи, закрыла крышку и пошла обратно к своим друзьям в свежезамоченных джинсах, когда она услышала пару, которая стояла позади неё.

«Эта девчонка только что стояла здесь, наполняя стакан газировкой, пока сама писает?» Девушка спросила:

Парень ответил: «У неё полностью мокрые штаны, вот и ответ, честно говоря, смешно».

«Ха-ха, я думаю, я так не привыкла, что люди так небрежно относятся к мочеиспусканию, даже позволяя мочеиспусканию стекать в штаны». Девушка объяснила:

У её парня появилось озорное выражение: «Ты сказала, что тебе нужно пописить? Почему бы тебе не сделать то же самое, как она, в конце концов, это разрешено!»

Лина присоединилась к её группе, потягивая большую газировку, делая вид, что это совсем не необычно, что она стоит в мокрых джинсах. Остальные обсуждали, сколько людей уже на самом деле обмочились.

«Ребята, это становится безумием!» Хлоя почти закричала,

Селена тут же продолжила: «Даже на ковёр посмотри!»

Лина окинула взглядом ковровое покрытие магазина, в центре которого они стояли. Оно было почти полностью скрыто из-за большого количества людей, ходящих вокруг, но всё равно было ясно, что повсюду в магазине были разбросаны мокрые пятна.

Как и у группы Лины, у большинства людей, похоже, не было достаточно веской причины пойти и найти туалет прямо сейчас, перед началом фильма, они в любом случае планировали намочить штаны во время фильма, все эти люди, должно быть, тоже планировали не искать туалет посреди показа, и вот что из этого вышло.

"К тому же, похоже, что наполнение газировки и звук, который она издаёт, влияют на мочевой пузырь людей, не так ли?" — сказала Хлоя, указывая на мокрые джинсы Лины.

Лина, которая всё ещё потягивала свою газировку, кивнула, ухмыляясь.

Теперь Хлоя кивнула в сторону автомата с газировкой, и, к их немалому удивлению, они увидели девушку позади Лины, которая сейчас мочила свои леггинсы, наполняя свою газировку. Пара не могла перестать хихикать, пока она мочилась и одновременно наполняла свою чашку, Лина и её группа не смогли удержаться от смешка. Девушка не остановилась, когда её чашка наполнилась, она просто продолжила ходить в штаны, добавив ещё одну лужу на уже испачканный ковёр.

Они были не единственными, кто сегодня не спешил и просто использовал свои штаны в качестве туалета, на самом деле, казалось, они вообще не выделялись в своих мокрых штанах. Теперь, когда они стояли в центре магазина и позволяли своему взгляду бродить по сторонам, Лина быстро увидела больше людей, которые делали это.

Группа стояла немного дальше, и она могла видеть сзади, как чёрные шорты одного из парней всё ещё капали чем-то, что она приняла за мочу.

Две девушки примерно их возраста прошли мимо, хихикая, обе в коротких юбках, когда она ясно услышала, как одна из них сказала:

"Кажется, я уже трижды обмочила эти трусики этим вечером".

«Да, это был мой третий!»

Взглянув на них, Лина поняла, что обе их ноги всё ещё блестят от влаги.

Мать и её маленькая дочь стояли у прилавка со сладостями, и было ясно, что маленькая девочка только что обмочила штаны, на что мать ответила приземлённо:

«Маме тоже сейчас не хочется в туалет, иначе мы можем пропустить фильм!»

Мгновение спустя Лина увидела, как женщина небрежно и без особых колебаний начала мочить штаны, что развеселило маленькую девочку, которая начала смеяться во весь голос.

Внезапно она даже узнала семью с двумя детьми из ресторана ранее, так же, как и они, они осматривали магазин, было похоже, что они пошли в свою комнату и переоделись перед тем, как прийти сюда, и снова надели свежую сухую одежду. При втором взгляде Лина быстро поняла, что эта свежая сухая одежда не прослужит долго ни девочке, ни мальчику, судя по тому, что она могла видеть, они играли в какую-то невинную игру... в своих штанах.

Девочка только что оставила мокрое пятно на своих свежих штанах, в то время как, похоже, теперь была очередь мальчика, и через несколько секунд мокрое пятно образовалось на его штанах, Лина увидела, как эти двое продолжали по очереди медленно мочить штаны, наслаждаясь собой, ожидая открытия кинозала.

Тем временем группа Лины довольно быстро расправлялась со своей газировкой, так что...

"Ладно, пора налить ещё". Селена объявила: "Честно говоря, я чувствую себя слабаком из-за того, что стеснялась в ресторане раньше, теперь никого не волнует, если ты обмочишься..."

Все согласились и пошли к диспенсеру, чтобы налить ещё, Селена первой поставила свою чашку под диспенсер и начала наливать. В то же время она испустила долгий вздох, раздвинула ноги и опорожнила полный мочевой пузырь в штаны, но на этот раз без всякого стыда перед людьми, которые это видели. Одной рукой она нажимала на кнопку газировки, а другой рукой держала промежность, позволяя своей тёплой моче течь сквозь пальцы, заставляя часть её стекать прямо на ковёр, а остальное впитывалось в её уже мокрые джинсы.

Её чашка была полна, и поток газировки прекратился, хотя Лина всё ещё могла слышать шипение, думая, что оно исходит из автомата с газировкой, понимая, что это был звук её мочи в джинсы всё это время... она просто продолжала, пока её мочевой пузырь не опустел полностью.

К тому времени, как Селена закончила мочиться, и они все получили свою порцию, игра, в которую эти двое играли в своих штанах, довольно сильно продвинулась, и у девочки, и у мальчика теперь было большое мокрое пятно на штанах, и теперь очередь была за девочками.

На этот раз это было намного больше, чем просто струя, промежность её штанов мгновенно заблестела, а моча начала стекать по её ногам, за считанные секунды пропитывая её джинсы, она изменила позу, полуприсев и опираясь руками на колени, она опорожнила весь свой мочевой пузырь в джинсы прямо там и тут. Она начала плескаться на землю, и, похоже, её брат захотел присоединиться, он просто стоял рядом со своей младшей сестрой и полностью промочил свои штаны.

Их родители теперь заметили... и не теряя ни секунды.

"Эй, вы двое почти закончили писить? Двери в кинозал открываются, так что мы можем войти внутрь".

Когда Лина и её группа следовали за толпой по узкому коридору в кинозал, всех тесно прижали друг к другу в узком пространстве. Запах мочи заполнил её нос, не было никакой ошибки, большинство людей, вошедших прямо сейчас, обмочились... может быть, даже по нескольку раз.

И помимо того, что он чувствовался... он был очень неявным, но она наверняка могла его услышать... звук неявного шипения.

Вики шла прямо перед ней, Лина опустила взгляд вниз, и её встретило блестящее свежее мокрое пятно на попе Вики, моча стекала по её ногам. Очевидно, она была в середине облегчения полного мочевого пузыря в своих джинсах, окружённая людьми повсюду в узком коридоре.

Каким-то образом Лина знала, что Вики специально ждала, чтобы просто получить удовольствие, потому что знала, что вокруг неё будет много людей...

Лина, её лицо всё это время было взволнованным, она была так возбуждена, обмочившись снова и снова, а также видя, как другие люди обмочились слева и справа, а также видя, как её собственная девушка наслаждается этим, сомнения, которые у неё были утром по поводу их ночных занятий любовью, теперь полностью рассеялись... она так надеялась, что Хлоя будет в более мокром действии сегодня вечером... она уже с нетерпением ждала этого, потому что была возбуждена до чёртиков. И так же, как она не думала, что будет лучше...

Они все сели на свои места, Лина сидела с Хлоей сбоку от неё, на пустом месте рядом с ней. К ней подошла девушка и спросила, свободно ли место рядом с ней, что Лина подтвердила.

Она была, вероятно, самой красивой девушкой, которую Лина видела на корабле, у неё были глубокие голубые глаза, светлые волосы, белый топ и короткие обтягивающие джинсовые шорты. Казалось, что она была из тех людей, у которых на лице всегда была постоянная улыбка. Лина также заметила, что она не могла быть намного старше себя.

Девушка села рядом со своим парнем, и буквально через пару секунд Лина услышала, как она издала долгое «аааааа»

Девочка спонтанно начала писиться, окрашивая свои шорты в более тёмный оттенок синего, и через несколько секунд её моча уже собиралась на её сиденье и переливалась через край. Лина не могла отвести взгляд, эта симпатичная девушка просто писила в свои шорты прямо рядом с ней.

В середине облегчения в свои шорты и сиденье она снова повернулась к Лине.

"Мне так жаль, мне правда нужно было идти!"

Лина запнулась и ярко покраснела: "Э-э, без проблем, на самом деле, я тоже обмочилась, я... эм... делаю это всё время на самом деле!"

Девушка усмехнулась и продолжила мочить свои шорты, казалось бы, невозмутимо.

Лина получила подзатыльник от Хлои, когда она обернулась, то увидела на лице Хлои злобную ухмылку.

"Хе-хе, извини".

Они оба громко смеялись и продолжали хихикать, пока не погас свет и не начался фильм.

Лина и Хлоя держались за руки во время просмотра фильма, обе смачивали джинсы, когда им хотелось, и вставали только во время перерыва, чтобы налить себе газировки.
