Привет снова, мой друг

Автор: Short Shanks [x] (-)

*000*2012-09-12 04:24

Итак, я написал это, потому что заглянул на форум фантастики и подумал: «Почему бы и нет?». Намокания пока не много, но, это из-за версии. Это будет работать так, что у меня будет две темы: одна из которых будет от друга «главный герой», а другая — более научный анализ протагониста. Это казалось забавным, и я давно хотел сделать что-то подобное. Смачивание никогда не должно быть слишком сложным из-за характера персонажей, но мы посмотрим, как я смогу это сделать для вас, люди. А потом, может быть, отработать это для других людей, которые этим не увлекаются, а?

Четверг. Четверги всегда самые худшие, и будь я проклят, если знаю почему. На самом деле ничто по четвергам не происходит так по-другому, как в другие дни, и всё же это всегда кажется о-очень ужасным.

Как говорится, сегодня был четверг. Это был чертовски обычный четверг, потому что всё началось со мной в белой комнате. Я ненавижу эту комнату. Они всегда приводят меня сюда, когда я ложусь спать, и выбраться отсюда — такая заноза в попе. Хотел бы я знать, почему они это делают… но у меня нет даже самых смутных зацепок. Я даже не совсем уверен, кто они… всё, что я знаю, это то, что они жестоки.

Сегодня они провели мне несколько анализов… я полагаю, могло быть и хуже, но они никогда не позволяли мне уйти. Они никогда не позволяли мне что-либо делать… я сам должен позволять себе что-либо делать, понимаете? Я должен пробиться из этой проклятой комнаты — сегодня я снял петли с двери, используя край каркаса кровати, который я отломил, — и тогда я должен постараться, чтобы эти люди не увидели меня, иначе они проведут тесты. Я ненавижу проклятые тесты. Они делают это, даже если я остаюсь в комнате… так что для меня это проигрышная ситуация. Сегодня я нашёл кухни… это было приятно, потому что они были без присмотра.

Итак, они проверили меня сегодня. Я ненавидел это. Анализ крови… упражнения… Я хотел не подчиняться, но мне пришлось, понимаете? Или тогда мне пришлось бы пройти ещё несколько испытаний… и я не могу с ними бороться, потому что все они намного сильнее меня. Почему они должны быть такими сильными? Я ненавижу это. Я всё ненавижу.

Итак, они провели несколько тестов на мне сегодня. Они не позволили мне сначала воспользоваться в*нной… и это было отстойно. Они никогда этого не делают… и я не могу сдержаться, когда они проверяют меня. Меня привязали к столу для тестов, и какое-то время они даже ничего не делали… просто смотрели на меня… слушали, как я кричу на них. Так приятно кричать на них… так освежает, понимаете? Как кока-кола. Я скучаю по кока-коле… Хотел бы я, чтобы мне её дали.

Сегодня меня снова проверили. Я ненавижу это… Я так сильно это ненавижу. Но я обмочился на их кровать, и это было мило. Наверное, лучше, чем должно было быть. Я не очень сопротивлялся… Я хотел помочиться. Когда я это делаю… они обычно отстёгивают меня от стола, а затем дают новую одежду, и я могу переодеться за несколько минут до тестирования. Но они всё ещё наблюдают за мной… всегда наблюдают за мной. Неужели я такой интересный? Почему они должны смотреть на меня! Кроме того, я испортил их прикроватный столик, и это приятно.

Я ненавижу четверги. Сегодня был четверг… и я ненавидел его. Я нашёл кухню…Я съел рогалик. Я люблю рогалики… Жаль, что я не нашёл кекс, потому что кексы лучше. Я бы хотел остаться на кухне… там так уютно. Очень жарко. И бублик был хорош. Я люблю рогалики.

Кто ты? Мне дают ручку и бумагу и говорят вести «дневник». Я думаю, что это глупо… Я имею в виду… У меня непереносимость лактозы, поэтому мне не следует вести дневник, но мне всё равно говорят вести его, что я и делаю. Я даже не знаю, что это такое, но они дали мне поговорить с тобой. Странно, что мне приходится писать о тебе, чтобы поговорить с тобой, и также странно, что ты никогда не отвечаешь, но мне очень нравится разговаривать с тобой, поэтому я думаю, что продолжу это делать. Здесь так тепло. Я хочу бублик. Мне нравятся бублики. Вы любите рогалики? Я могу принести вам одну из кухонь, если хотите.

Я снова попытался открыть дверь с кроватью, но не смог найти свою кровать. Или, действительно, что-нибудь ещё, кроме тебя и этой ручки. Я ненавижу эту комнату… Хотел бы я, чтобы они позволили мне вернуться в белую комнату. Я говорил тебе о белой комнате? У меня должно быть. Я ненавижу эту комнату. Почему они не дают мне проснуться здесь? Я засыпаю здесь. Я думаю. Я когда-нибудь засыпаю? Что вообще такое сон? Вы знаете? Если бы я знал. Я голоден. Подожди, мой друг, я думаю, они здесь. Если ты не будешь двигаться… может быть, они не заметят, что ты здесь.

