Жить с моим директором

Автор: lar [x] (-)

*000*2017-12-04 05:24

Я впервые пишу на английском и такого рода содержание. Желаю вам, ребята, наслаждаться.

###

ГЛАВА 1

Брэндон открыл глаза, его зрение было затуманено, единственное, что он мог видеть, был яркий свет над ним, который заставил его нахмуриться. Пару секунд он ничего не чувствовал, но потом по всему телу начала подниматься сильная боль, больше всего болел живот. Он не мог не застонать от боли. Брэндон не знал, что происходит, он начал оглядываться, он был в какой-то белой комнате, он был слишком напуган, чтобы думать прямо, он начал кричать от боли и отчаяния. Он увидел фигуру, идущую в его сторону и говорящую: «Сохраняйте спокойствие, я ввожу новую дозу обезболивающего, всё будет хорошо! Просто… Сохраняй спокойствие…». Брэндон в замешательстве пытается пошевелиться, но его тело просто не слушается, он начинает чувствовать головокружение и покалывание… Он заснул.

Теперь Брэндон проснулся и понимает, что он на больничной койке. Он оглядывается и видит директора своей школы Дженнифер, спящего в кресле рядом с его кроватью. Дженнифер была старой подругой его мамы, она всегда присматривала за ним в школе: «Но… что она здесь делает?», «Что случилось?» Брэндон продолжал задаваться вопросом, почему он ничего не помнит. Внезапно Брэндон чувствует дискомфорт в области живота, он бессознательно стонет и будит Дженнифер. Она выглядит испуганной, она смотрит на Брэндона со смесью печали и беспокойства. Брэндон избегает её взгляда и пытается выпрямиться, он просто не может, его тело не может двигаться, он чувствует себя таким слабым… Дженнифер подходит ближе и обнимает его, едва сдерживая слёзы, говоря: «Мне так жаль, Брэндон!! Боже мой… Я так рада, что ты в порядке… Всё будет хорошо, ты меня слышишь? Она пытается улыбнуться ему.

Брэндон ещё больше смущается, прерывает объятия и спрашивает: «Ч-что происходит? … Я не… я не понимаю, что случилось? Улыбка Дженнифер рассеивается, и она с беспокойством смотрит на Брэндона. «Г-где моя мама?!» — спрашивает Брендон, явно нервничая. Дженнифер замирает, когда её лицо показывает полное несчастье. Боль в животе начинает усиливаться, заставляя Брэндона кряхтеть и сжимать тело.

«О, Брэндон! У тебя всё нормально? Хочешь, я позову медсестру? Дженнифер смотрит со скорбным лицом: «Просто… Подожди секунду!» Дженнифер в спешке выходит из комнаты. Брэндон всё ещё съёживался от боли, это была боль прямо в мочевом пузыре. Он не знал точно, что происходит, но ощущение было ужасающим.

Медсестра вошла в палату, и прямо за ней Дженнифер была искренне обеспокоена. Брэндон поднял голову и посмотрел на приближающуюся медсестру. Медсестра посмотрела на его пролог и спокойно сказала: «Брэндон, я уже подняла дозу вашего обезболивающего до предела… Я не могу дать вам больше прямо сейчас, но я позвоню вашему врачу, чтобы он мог повторно… оцени это, хорошо? Брендон вздохнул и кивнул. «По шкале от 1 до 10, насколько сильна ваша боль в данный момент?» — спросила медсестра.

«мм..6, я думаю…»

«Хорошо, я позову сюда доктора Кертиса, и мы постараемся уменьшить его, чтобы вам было удобнее, хорошо? Повесить там».

Брэндон пытается игнорировать боль в мочевом пузыре, но как только он понимает, что у него катетер, ему становится некомфортно, он начинает краснеть от смущения, представляя мешок, полный его мочи, на краю кровати. Дженнифер всё ещё стоит у двери в тревоге, Брэндон смотрит на своего директора, пытаясь понять, что произошло, и стараясь не думать о катетере. Дженнифер смотрит на него, и Брэндон спрашивает: «Моя мама знает, что я здесь?»

Дженнифер знала, насколько близки были Брэндон и Саманта и что она была его единственной семьёй… Как она могла сказать 16-летнему мальчишке, что его мать погибла в автокатастрофе?! Дженнифер подошла к кровати со слезящимися глазами, схватила Брэндона за руку и начала говорить очень нежно, но дрожащим голосом: «Брэндон… Доктор сказал мне, что вы не можете вспомнить, и что амнезия очень распространена после травмы… и… Вы а твоя мама попала в автомобильную аварию, машина переехала твою на перекрёстке, он проехал на красный свет на большой скорости и…» Дженнифер расплакалась, Брэндон был очень взволнован и напуган «Она не сделала этого, дорогая… Я мне так жаль…»

Брэндон начал нервно смеяться, а слёзы катились по его лицу. «Нет, нет, нет, нет, нет… Это… Это неправда!! Я просто сплю, я просто… я… — Брэндон начал учащённо дышать и всхлипывать, его пульс начал быстро увеличиваться на мониторе. — Э-это не может быть правдой!! Это не… я не падаю с…» Дженнифер в ужасе закричала о помощи, в то время как зрение Брэндона начало темнеть, пока он не потерял сознание.

Брэндон очнулся и увидел себя в той же больничной палате, он не мог поверить, не хотел верить, он даже ничего не мог вспомнить из аварии… Ему всё хотелось, чтобы это был просто кошмарный сон. Дженнифер поняла, что Брэндон проснулся, и подошла к нему. — Привет, Би, как ты себя чувствуешь?

Она всё ещё была там… Сколько времени прошло? Брэндон задумался: «Я… я не знаю…»

— Чувствуете боль? Дженнифер сказала, положив руку ему на плечо.

— Я в порядке, — грубо сказал он. Он просто хотел притвориться, что ничего этого не происходит.

«Я знаю, что сейчас не лучшее время, Брэндон, но нам нужно серьёзно поговорить»

Брэндон просто проигнорировал, глядя в сторону.

«Я знаю, что это может показаться продвинутым, но… у тебя сейчас нет законных опекунов…»

Глаза Брэндона начали слезиться, он прикусил нижнюю губу.

«В настоящее время вы находитесь под опекой правительства, после выписки из больницы вас отвезут в детский дом…»

Услышав это, Брэндон впал в отчаяние, и он начал молча скорбеть. Он мог только думать, как такое могло случиться?! Это не может быть правдой!

«Но я не позволю этому случиться, Би! Я давно знаю тебя и твою маму, я бы никогда не позволила этому случиться с тобой, ты понимаешь?

Брэндон рыдал, но всё ещё не мог смотреть Дженнифер в глаза.

«У меня уже есть лицензия на приёмную семью, что делает всё это быстрее, и я позабочусь обо всём, так что вам не придётся никуда идти, хорошо?»

Брендон, дрожа, склонил голову и кивнул.

Дженнифер нежно провела рукой по его волосам. «Мне нужно сделать несколько звонков, так что, если вам что-нибудь понадобится, я буду в холле». Дженнифер вышла из комнаты.

Брендон вытер слёзы тыльной стороной ладони. Он решил больше не думать об этом, он должен был быть сильным. Но он не мог не думать о жизни с директором школы, хотя она была близкой подругой его мамы, он просто не мог перестать думать о том, как это может быть странно. Немного поразмыслив, Брэндон снова заснул. Он проснулся, когда его врач вошёл в комнату и сказал: «Привет, Брэндон, я доктор Кертис, как ты себя чувствуешь, малыш?»

«Мне было лучше…» — уныло ответил Брэндон.

«Мне очень жаль, малыш… Я действительно сожалею», — сказал доктор Кертис, и на мгновение в комнате воцарилась тишина.

«Что ж, у меня есть хорошие новости. У вас были только незначительные травмы, единственное, что удерживало вас здесь, это подозрение на внутреннюю травму в области живота, но результаты обследования показали, что у вас есть только очень небольшое повреждение на мочевом пузыре, которое, несмотря на боль, должно зажить. сам по себе… Тебе очень повезло, Брэндон. Доктор Кертис похлопал его по плечу и сказал, пока он уходил. «Я тебя завтра выписываю».

Дженнифер постучала в открытую дверь и вошла в комнату. «Итак… я слышал, тебя завтра выпишут!» Она сказала с надеждой на лице: «И после нескольких звонков… Я уполномочена отвезти вас домой. Тебе не о чем беспокоиться, ладно?

Брэндон посмотрел на Дженнифер и сказал: «Спасибо…» Брэндон изо всех сил старался не сломаться.

— Всё в порядке, милая… Просто отдохни.

В палату вошла медсестра с подносом с двумя мармеладками, яблоком и соком, поздоровалась и оставила поднос на подставке. Она проверила мониторы и сделала пометки в его пронтуарии. «Всё в порядке, Брэндон? Есть ли боль или дискомфорт?»

«Нет…»

«Хорошо», — улыбнулась она. «Теперь… Поскольку ты очнулся и завтра тебя выпишут, я удалю катетер, хорошо?

Брэндон сразу же покраснел, это было так неловко, особенно когда Дженнифер стояла рядом с ним.

Брэндон сказал низким и дрожащим голосом: «Д-да…»

Дженнифер просто отвела взгляд и сказала, выходя из комнаты: «Хорошо… я дам вам немного уединения, так что… я подожду снаружи».

Брэндон не мог смотреть, он был так смущён, что просто смотрел в потолок всё это время, он даже не слушал, что она говорила, он только услышал в какой-то момент «может быть больно», а затем он почувствовал катетер, проходящий по его уретре. , он издал стон от боли. Он попытался скрыть покрасневшее лицо, потирая глаза.

«Хорошо, я закончил». Она прикрыла Брэндона. «Теперь я рекомендую вам ходить в туалет каждые 2 или 3 часа для регулировки мочевого пузыря без катетера, и, поскольку у вас была травма мочевого пузыря, вы можете испытывать неотложные позывы к мочеиспусканию, снижение ёмкости мочевого пузыря и боль. Обратите внимание на некоторые признаки, если боль усилится, если у вас жар или вы заметите присутствие крови в моче, обратитесь за медицинской помощью, хорошо?» Она плюнула на подставку с подносом рядом с ним и сказала: «А теперь поешь что-нибудь». Она улыбнулась и ушла.

Брэндону не хотелось есть, он просто чувствовал себя дерьмово, стараясь не плакать каждые 5 секунд… Он слышал, как медсестра разговаривала с Дженнифер в холле, но он просто повернулся и снова попытался уснуть.

Когда он, наконец, засыпает, рука Дженнифер касается его руки: «Эй, Би, я не хотел тебя будить, но прошло 3 часа с тех пор…»

Брэндон сидит, избегая взгляда Дженнифер. «Д-да». Он начинает подниматься с кровати, но чуть не падает, его тело ещё не на 100%. Дженнифер подходит ближе и пытается помочь Брэндому за руку. «Я-я в порядке!» — кричит Брэндон. Дженнифер отступает. С некоторым трудом Брэндон встаёт и начинает идти в сторону в*нной. Внезапно он чувствует, как по его ногам текут горячие капли. «Нееет, этого не может быть…» — подумал Брендон про себя. Брэндон пытается бежать в в*нную, но его ноги подгибаются, он делает два шага и спотыкается, падая на пол. Его моча начинает хлестать, образуя лужу под ним. Как только он падает, Дженнифер бежит к нему на помощь, когда она наклоняется, то замечает растекающуюся по полу желтоватую лужу.

«О, Боже…»

Брэндон закрыл глаза, кусая нижнюю губу, пытаясь не существовать в этот момент. С его глаз скатилась слеза.

«Всё в порядке, всё в порядке… Давай, давай поднимем твою фе-»

«П-пожалуйста… Просто уходи…» — сказал Брэндон, всхлипывая.

Дженнифер схватила Брэндона за подмышки. «Иди сюда…» она помогла поднять его и повела в в*нную, оставив его под душем, держась за перекладину.

Дженнифер тихо спросила: «Вы хотите, чтобы я позвала медсестру?»

«Я могу это сделать», — сказал Брэндон, глядя в пол, он чувствовал себя таким униженным…

Дженнифер вышла из в*нной, сказав: «Я буду здесь, в комнате, если вам что-нибудь понадобится…» Брэндон просто кивнул.

Брэндон снял халат и начал принимать душ, он расплакался и несколько раз ударил кулаком в стену в*нной. Он был в беспорядке, как он мог обмочиться, даже не заметив, что ему нужно в туалет?! После 20 минут плавания под душем слёзы прекратились, руки были в синяках от ударов и опухли глаза. Брэндон вздохнул и надел чистый халат, который уже был в в*нной. Он возвращается в комнату, пол чистый, а Дженнифер сидит в кресле и пишет смс на мобильный. Брэндон вернулся к кровати, опустив голову, избегая зрительного контакта. Он лёг на кровать: «Эй, Б… Как ты себя чувствуешь?» — спросила Дженнифер.

С головной болью от плача Брэндон повернулся и закрыл глаза, игнорируя Дженнифер, вскоре он снова заснул.

Брэндон проснулся, когда медсестра готовила его к выписке. Он чувствовал себя немного лучше, но всё же устал. Ущемление в мочевом пузыре заставило его непроизвольно сжаться. Брэндон не хотел снова обмочиться, поэтому быстро встал и направился в в*нную, на этот раз он сделал это, но когда он начал мочиться, он почувствовал жжение в мочевом пузыре, что было очень больно, поток был слабым и быстро прекратился, несмотря на то, что что его мочевой пузырь не был пуст. Брэндон просто проигнорировал и вернулся в комнату. Дженнифер была там со сложенной одеждой на руках.

«У меня есть для тебя одежда, иди одевайся, пока я подпишу бумаги, чтобы мы могли уйти».

Брэндон взял одежду. «Спасибо…»

После того, как он оделся, медсестра сказала ему, что Дженнифер ждала его в приёмной, пока шёл к приёмной, Брэндон чувствовал себя таким хрупким, его тело было таким слабым… Он увидел Дженнифер в приёмной, она успокаивающе улыбалась ему. Он робко подошёл к ней, и она нежно обняла его, ему стало немного лучше.

«Готовый?» — спросила Дженнифер, хватая ключи от машины.

— Да… — робко ответил Брэндон, опустив голову.

В машине Брэндон большую часть времени смотрел на небо у окна. Дженнифер знала, что ему нужно время, поэтому ничего не сказала. Брэндон почувствовал, как наполняется его мочевой пузырь, он не мог в это поверить. Мы только что вышли из больницы, я помочился 10 минут назад! Этого не может быть!! он твердил. Всё в порядке… Я могу продержаться, пока мы не приедем… Мне просто нужно дышать… Машина проехала по лежачему полицейскому, и Брэндон вздрогнул. Он начинал впадать в отчаяние, Брэндон начал скрещивать ноги и сжимать его. Дженнифер заметила беспокойство Брэндона. «Привет, милая… всё в порядке?» — спросила Дженнифер, выглядя немного обеспокоенной.

Брэндон ахнул: «Да, конечно!» Он не хотел говорить ей, что ему уже нужно пописить, он был достаточно смущён из-за мочи в больнице.

Дженнифер подумала, что Брэндон просто беспокоился о переезде со своим директором, она знала, какими подростками бывают, поэтому предпочитала больше его не беспокоить.

Брендон больше не мог сдерживаться. Он схватил свой пенис, пытаясь удержать его ещё немного, но через несколько секунд начался поток, и он не смог его остановить. Он уставился на свои джинсы, испачканные мочой и протекающие на сиденье. Брэндон был огорчён, дрожа, он закрыл лицо рукой, закрыл глаза, пытаясь скрыть смущение. Он не знал, что делать, моча капала с сиденья на ковёр на полу машины. Брендон замер, он едва мог дышать или открыть глаза. Дженнифер сначала не заметила, но потом краем глаза увидела, как Брэндон извивается и кладёт руки на лицо. Она посмотрела на него и увидела, что он дрожит, потом поняла, что его штаны промокли так же, как и автомобильное сиденье. Она замолчала, не зная, что делать. «О дорогой…»

Дженнифер глубоко вздохнула и мягко сказала: «Я-всё в порядке, не нужно стыдиться Би, врачи сказали, что это может случиться и…» Брэндон продолжал дрожать, приложив руку к лицу. «Мы уже прибываем, хорошо? Не волнуйся».

Дженнифер ускорилась. Она припарковала машину в гараже, Брэндон почувствовал облегчение, что они наконец приехали, но он не знал, как смотреть Дженнифер в глаза, ему было так стыдно за себя, что он едва сдерживал слёзы смущения. Дженнифер отстегнула ремень безопасности, вышла, открыла дверь дома и посмотрела на Брэндона, который стоял в той же позе, дрожа. Она открыла дверцу машины и наклонилась рядом с ним, схватив его за плечо, пытаясь успокоить. «Давай, Би, всё в порядке. Тут нечего стыдиться… давай проведём тебя внутрь, ладно?.

Брэндон убрал руки с лица, явно покраснев и избегая зрительного контакта. «М-мне так жаль… Я не знаю, что…»

«Тебе не нужно извиняться, Би! Это не твоя вина!»

Брэндон вздохнул и вышел из машины, он увидел промокшее сиденье и почувствовал смущение в животе. Дженнифер стояла у входной двери, он шёл к ней, опустив голову.

Брэндон недоумевал: «Как теперь быть? Жить со своим директором и лучшей подругой мамы? Почему я ничего не помню с той аварии? Что с моим мочевым пузырём?

*002*2018-01-29 07:57

Я хочу написать больше глав, но для меня это очень медленный процесс, так что… я не знаю, когда следующая глава будет готова.

Присылайте мне отзывы!!

ГЛАВА 2

Они вошли в дом, Дженнифер показала Брэндону путь в комнату для гостей и её в*нную. Она вручила ему полотенца, сменную одежду и вышла из комнаты. Брэндон пошёл в душ, он чувствовал себя таким маленьким, таким беспомощным, что не мог сдержать слёз и начал очень громко рыдать. Он чувствовал себя таким слабым и измученным, что просто позволил своему телу медленно провалиться сквозь стену, сидя в душе и обняв колени. Он плакал до тех пор, пока у него не осталось слёз. Он был так сбит с толку, что до него не дошло, что он никогда не увидит свою маму.

Брэндон вышел из душа, оделся и направился к кровати, у него кружилась голова и немного подташнивало. Он лёг на кровать и закрыл глаза, глубоко дыша, через некоторое время ему стало немного лучше. Затем он услышал, как Дженнифер постучала в дверь. «Брэндон, тебе нужно съесть мёд, иди вниз, поешь что-нибудь, я приготовила нам обед», — сказала она через дверь. Брэндону не хотелось есть, его всё ещё немного тошнило, но он решил, что от еды ему станет лучше.

Он спустился вниз и стал осматривать дом, он уже был там маленьким с мамой, но мало что помнил. А когда он вошёл раньше, то был так смущён, что не мог ни на что обратить внимание, кроме своих мокрых джинсов. Дом был очень чистым и минималистичным, с некоторыми оттенками зелени и красивыми растениями, которые были у неё дома, в нём было что-то современное. Он добрался до обеденного стола, он не мог смотреть на Дженнифер дольше нескольких секунд, ему стало стыдно, он дважды обмочился перед ней! Шестнадцатилетний мальчик!

Дженнифер поставила перед ним порцию. Брэндон начал есть медленно. Дженнифер глубоко вздохнула и сказала: «Брэндон, я знаю, что это нелегко, но… я готовлюсь к похоронам Хелены… Тебе не нужно ничего делать, я и некоторые друзья твоей мамы уже делал это, но я не хотел исключать тебя из этого… Я имею в виду, я должен спросить тебя, не хочешь ли ты чем-нибудь помочь. Но опять же, ты не обязан, хорошо?»

Брэндон, казалось, был в полном порядке со всем этим. Дженнифер, хотя он всё ещё был под дурью или что-то в этом роде, ей казалось, что Брэндон просто игнорировал свои чувства и пытался поверить, что ничего не произошло.

Она была права…

Брэндон кивнул и сказал: «Я не знаю… чем я могу помочь?»

«Ммм… Ты знаешь, какие у неё любимые цветы?»

«Она очень любит гардении…»

Дженнифер заметила, что он упомянул её в настоящем, что заставило её сердце заболеть и признать, что это ещё не задело его…

«Хорошо, отлично! Тогда Гардения», — сказала она, слегка улыбнувшись ему.

Они немного поговорили о похоронах, Дженнифер не хотела больше давить на него этой темой.

«Вы должны немного отдохнуть, врач сказал, что вам ещё нужно восстановиться, если вам что-нибудь понадобится, я буду в своём кабинете, это комната рядом с вашей».

— Хорошо… — сказал Брэндон, направляясь на кухню со своей тарелкой.

«Просто положи в раковину, дорогая, я помою».

Брэндон слышал это, но решил проигнорировать и убрать сам, он привык помогать в уборке дома.

Он поднялся наверх, снова оглядел дом, всё это было похоже на сон, ему казалось, что всё это было сном, всё казалось нереальным, иногда он мог почти смеяться над этим. Его головокружение прошло, но он всё ещё чувствовал себя очень усталым, его тело было очень тяжёлым, и он не понимал, почему он так себя чувствует.

Как только Брэндон лёг в кровать, он крепко заснул, проснувшись почти через 10 часов. Он всё ещё чувствовал себя оторванным от реальности. Как только он встал, почувствовал давление на мочевой пузырь, поспешил в в*нную. Помочившись, он умылся и спустился вниз. На доске на кухне было написано: «Я вернусь к 5, еда на холодильнике, располагайтесь поудобнее» и номер её мобильного телефона. Брэндон исследовал дом, взял немного еды, помыл посуду, сел на диван и посмотрел какой-то нетфликс, через некоторое время снова заснул.

Дженнифер вернулась, она разговаривала по телефону, она заметила включённый телевизор с табличкой netiflix «ты ещё здесь?» И Брэндон спит на диване. Она поднялась наверх, схватила одеяло и укрыла его. Дженнифер спешила, устраивала похороны, все юридические аспекты воспитания Брэндона и всё, что связано с наследием. Она всегда хорошо справлялась с организацией и заботой обо всём. Она была трудоголиком, часто забывала о собственных потребностях.

Ей никогда не нужно было заботиться ни о ком, кроме себя… Всё это должно было стать для неё новым путешествием. Дженнифер была истощена, у неё ещё не было времени горевать, и сокрытие чувства утешения Брэндона очень утомляло её.

Дженнифер готовила ужин, Брэндон встал, ему потребовалось несколько секунд, чтобы понять, где он находится. Он чувствовал себя апатичным. Дженнифер заметила, что он встал, и мягко сказала: «Привет, Би, ужин скоро будет готов». Он кивнул, когда встал, то застонал и извивался, снова почувствовал ту же боль в мочевом пузыре. Дженнифер посмотрела на него заинтересованно и уже приближалась. «Брэндон? Ты в порядке?» Брэндон выпрямился: «Я в порядке, я в порядке… Я просто… спал в неправильном положении…»

«Хорошо…» сказала Дженнифер, но сохранила озабоченный взгляд.

Брэндон поспешил в в*нную, он знал, что немного подтекает, но чувствовал себя настолько апатичным, что его это мало заботило. Он немного стеснялся ходить и ходить в туалет в чужом доме. Он медленно мочился, пытаясь подавить шум, он всегда знал, что немного стесняется мочиться. Когда он вернулся, Дженнифер уже накрывала на стол. Брендон тут же помог ей. Они спокойно ели, Брендон видел, что Дженнифер устала. Дженнифер обсудила последние подробности похорон, которые должны были состояться завтра. Она старалась быть очень чуткой и помочь Брэндону справиться со своими чувствами.

Брэндон был апатичен, и Дженнифер это заметила. Она знала, что ему нужно время, чтобы всё усвоить. Она уже разговаривала с психотерапевтом из-за травматического опыта, который он пережил, просто не хотела сейчас переступать через что-то. После ужина Брэндон ушёл в комнату для гостей, а Дженнифер в свой кабинет, работа заставила её забыть своё горе и тот факт, что она собиралась усыновить сына своей лучшей подруги, она определённо не чувствовала себя готовой воспитывать подростка.

Брэндону стало немного скучно, у него не было ни компьютера, ни мобильного телефона, вероятно, его мобильный был потерян навсегда. Он начал думать о своих школьных друзьях, знали ли они? Всё это было похоже на сон… Его воспоминания были туманны, и он почувствовал лёгкое головокружение. Он думал, что больше не может спать, он в основном спал весь день, но всё ещё чувствовал усталость. Брэндон пытался вспомнить что-нибудь из аварии, в его сознании аварии никогда не было… Через некоторое время он снова заснул.

«Дорогая, дорогая… Извини, что разбудил тебя, но мне нужно, чтобы ты ещё раз проверил адрес на моём телефоне, пожалуйста. Я думаю, что они прислали мне его неправильно».

Брэндон проснулся от голоса матери, она вела машину, нежно касаясь его руки. Через несколько секунд совсем сбитый с толку он понял, что всё это был бредовый сон! Он почувствовал большое облегчение. Ему хотелось плакать, но он предпочитал сдерживать свои эмоции, одаривая её широкой вновь ожившей улыбкой и вытаскивая из сумки телефон, чтобы проверить этот адрес.

Внезапно всё, что он услышал, было звуком огромного грохота, его тело было отброшено назад, и всё, что он услышал после, было громким жужжанием в голове. Он открыл глаза, чувствуя сильную боль в животе, он громко застонал, когда к нему вернулось сознание, он отчаянно искал свою маму, образ его мёртвой мамы рядом с ним был слишком шокирующим, он замер, чувствуя сильное головокружение, задыхаясь, его сердце колотилось так быстро, что стало больно, он начал мочиться от шока, всхлипывая и отчаянно крича, он чувствовал, что умирает.

«Брэндон! Брэндон! Просыпайся!!»

Брэндон проснулся в отчаянии, всё ещё в шоке и рыдая, он был так напуган, что не мог дышать. Он не понимал, что происходит, он просто хотел маму, как маленький ребёнок, проснувшийся после кошмара!

«Я здесь, я здесь! Всё в порядке, Би, ты в безопасности. Просто дыши… просто дыши, я здесь», Дженнифер крепко обняла его, пытаясь успокоить.

Брендон крепко обнял её, плача и пытаясь дышать. Он понял, что это был не сон, его мамы больше нет!

«Успокойся… успокойся… Я здесь ради тебя… Дыши…» прошептала Дженнифер, лаская его спину.

Через несколько минут слёзы закончились, его дыхание снова стало нормальным. Брэндон почувствовал, что его колени и ноги тёплые и влажные, он посмотрел вниз и увидел это. Он намочил постель. Это заставило Брэндона снова почти запаниковать.

«М-мне… так жаль… я просто… я…» Его глаза начали слезиться, он нахмурился и прикрыл глаза.

«Милый, не надо извиняться, бывает, ты не виноват Б. Всё нормально, всё нормально…»

Он вздохнул, всё ещё держа руки на лице. «Иди прими душ, расслабься, я обо всём позабочусь, хорошо? В первом ящике есть одежда». Она провела рукой по его волосам и вышла из комнаты, закрыв за собой дверь.

Брэндон некоторое время стоял там, пристыженный. Он издал долгий вздох и встал, даже рубашка у него была мокрая, он смотрел на постель совершенно промокшую. Всё его тело болело, он был истощён и побеждён. В душе он предпочёл не думать о том, что произошло. Он был взволнован.

Простыни исчезли, а на кровати лежало полотенце. Дженнифер вошла в комнату «Ты можешь спать на моей кровати, я буду работать допоздна в своём кабинете, а там есть диван-кровать».

Дженнифер не хотела признаваться себе, но она довольно много спала в своём кабинете.

Брэндон стал немного стесняться спать в её постели после того, как намочил свою. «Я-я буду спать здесь, мне не нужно…»

«Не волнуйся, Би, давай», — сказала она, подходя, хватая его за руку и ведя в свою спальню. Брэндону было действительно стыдно за всё, но он чувствовал себя таким слабым и утомлённым, что просто последовал за ней в унынии.

«Теперь поспи немного. Позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится. Спокойной ночи!»

Она погладила его по спине и вышла из комнаты.

Брэндон лёг на её кровать и сразу уснул. Он затемнение.

— Брэндон, милый.

Он открыл глаза, нахмурился в замешательстве. Что случилось? Где он был?

«Надо готовиться к похоронам…»

Он сел на кровать и вернулся к реальности. Воспоминания о том, что было вчера, были туманны, он знал, что паниковал, плакал, как маленький ребёнок, и мочился в постель, но не помнил отчётливо, что ему приснилось. Дженнифер была без макияжа, с растрёпанными волосами и в халате. Такой он её ещё никогда не видел.

«Ваш костюм в спальне»

«Моя спальня…» — подумал Брэндон. Он встал и пошёл в «свою» спальню.

Все похороны Брэндон витал в облаках. Он снова чувствовал себя как во сне, люди разговаривали с ним и выражали соболезнования, и ему казалось, что всё это происходит с кем-то другим, а не с ним. Несколько его друзей и их мам были там, поэтому Брэндон стоял со своими друзьями, они все жалели его и очень молчали. Никто ни о чём не говорил, все были жалкими и сострадательными, от чего ему было немного не по себе. Его старая подруга Лейла, девочка, с которой он практически вырос, потому что в детстве они были соседями и всегда учились в одной школе, тоже была там. Она больше не жила с ним по соседству, они больше не были лучшими друзьями, но они видятся каждый день в школе и до сих пор хорошие друзья. Она тоже мало говорила, но по-настоящему грустила.

Сначала Дженнифер как всегда металась, но на похоронах расплакалась, всхлипывая и обнимая своих друзей, которые тоже плакали. Она казалась ему такой сильной, было странно видеть её такой хрупкой. Брэндон был просто зрителем на похоронах собственной мамы, он был далеко в своей голове, просто наблюдая.

Сидя в машине, Дженнифер с немного опухшими глазами и немного смазанным макияжем сказала: «Сегодня утром я получила ключи от твоего дома… Если хочешь, мы можем заехать и забрать твои вещи…»

«Хорошо, я думаю…»

«Если вы ещё не готовы, нам не нужно Брэндон. Я просто предлагаю это, потому что вам может быть удобнее иметь некоторые свои вещи на данный момент. Я могу нанять для нас груз, чтобы доставить всё, что вы Хочешь из дома ко мне позже, хорошо? Нам не нужно торопиться».

«Нет, всё в порядке, пошли… Я скучаю по ноутбуку».

Когда Брэндон вошёл в дом, он почувствовал запах своего дома… он почувствовал запах своей мамы… Его охватило столько эмоций одновременно, что он не хотел их чувствовать, он начал подавлять все эти ужасные чувства и было трудно контролировать свои эмоции. Он посмотрел на свой дом, это был уже не его дом, он больше не будет там жить, все его воспоминания, вся его жизнь исчезали, как песок, ускользающий из его рук, и он ничего не мог с этим поделать. Он бросился наверх, пытаясь избавиться от этого чувства, он старался быть как можно быстрее, чем дольше он стоял в этом доме, тем меньше он мог дышать. Он схватил свой ноутбук, видеоигру, одежду и ушёл. Он почти потерял сознание. Вне дома он начал очень тяжело дышать, пытаясь отдышаться, его тошнило. Он присел на корточки, положил свои вещи и закрыл глаза, дыша медленно и глубоко.

Дженнифер видела реакцию Брэндона и знала, что это была ужасная идея. Мальчик был опустошён, и это была её вина, она должна была знать лучше. Она села рядом с ним и обняла его. «Прости, милый, мне так жаль…» Это заставило Брэндона почувствовать себя лучше, он встал и сказал: «Всё в порядке… Давай просто… уйдём».

«Хорошо…»

Брэндон пошёл прямо в «свою» комнату и начал настраивать свой Xbox, он играл пару часов, пытаясь игнорировать все свои чувства. Потом он проверил свой фейсбук: много соболезнований, много фальшивых людей и… фотографии его мамы… Он начал просматривать все свои фотографии с ней, все их моменты вместе… Она была для него всем… Он начал паниковать, он хотел домой, ему нужно было домой! Это был не его дом! Он встал, вышел из дома Дженнифер и побежал, он побежал к своему истинному дому посреди ночи.

К раннему утру Дженнифер читала в своём офисе, она не могла много спать. Она заметила, что дверь Брэндона открыта, она пошла проверить его и увидела, что комната пуста. Её сердце колотилось, она искала его по всему дому, Дженнифер впадала в отчаяние. Она искала ключи от дома Хелены, но они исчезли, поэтому она запрыгнула в свою машину и помчалась к дому Хелены, молясь о том, чтобы Брэндон был там.

Когда она добралась туда, дверь была не заперта, она открыла и увидела Брендона, сидящего на полу, две пустые бутылки из-под водки и множество сломанных вещей и осколков на полу. Она почувствовала такое облегчение, что нашла его, но в то же время очень за него переживала. Брэндон был явно пьян, не мог держать голову прямо и бормотал. Дженнифер подошла и села рядом с ним, она обняла его, ничего не говоря. Брэндон был так зол, так расстроен, его беспокоил мочевой пузырь, а пьянство усиливало все его чувства.

Но когда Дженнифер обняла его, он почувствовал такую ??заботу, что не мог больше сдерживать свои эмоции, это всё разом поразило его. Его мама ушла навсегда, его дом ушёл навсегда, и его жизнь уже никогда не будет прежней. Это было так больно! Он никогда не испытывал столько боли в своей жизни, все те эмоции, которые он пытался сдержать, вырвались на свободу. Он крепко обнял её в ответ и громко заплакал. Это было слишком много, он рухнул. Его мочевой пузырь начал опорожняться, пропитывая одежду и образуя огромную лужу под ним, а также намочив часть штанов Дженнифер. Он много мочился из-за алкоголя в его теле, он даже не чувствовал, что мочится, он просто рыдал несколько минут.

Дженнифер знала, что в конце концов он всего лишь ребёнок, переживающий многое, оправляющийся от очень травматического опыта. Она совсем не возражала против того, чтобы пописить, она знала, что ей просто нужно было поддержать, и она была на самом деле рада, что он всё это выплёскивал.

Брэндон потерял сознание, уснув у неё на коленях. Солнце поднималось.

«Милый… проснись…»

Брэндон открыл опухшие глаза, он чувствовал себя очень пьяным. Он неуклюже встал. Дженнифер быстро держ%ла его за руку, следя, чтобы он не упал. Он поковылял к машине. Дженнифер посадила его на сиденье, пристегнула ремень безопасности, открыла окно и направилась к себе. У Брэндона сильно кружилась голова и его очень тошнило, у него кружилась голова, и его сильно тошнило от машины. Он был так пьян, что только сейчас заметил свои мокрые штаны.

«Джен-Дженни… Я… Я-я обмочился в п-штаны…» Он невнятно сказал.

«Всё в порядке, дорогая, ты можешь принять душ, как только мы приедем».

«Я-я-мне жаль, что я… описился м-себя… Я м-часто этим занимаюсь в последнее время… а-а-и я испорчу твоё автокресло»

«Дорогая, всё в порядке, не волнуйся. У тебя всё отлично, хорошо? А теперь просто отдохни, мы почти закончили»

«Спасибо Дже…»

Брэндон быстро повернул голову к открытому окну, и его начало тошнить.

«О, Б…» Дженнифер провела рукой по его спине, пока его рвало. «Всё в порядке, выпусти… Всё в порядке».

— Прости… — со слезами на глазах сказал Брэндон.

Как только они прибыли, Дженнифер проводила Брэндона в его в*нную и помогла ему снять одежду, предоставив ему самому снять нижнее бельё и принять душ. Она оставила ему пижаму и сказала: «Если тебе нужна помощь, я буду у двери, хорошо?»

Брэндон с большим трудом смог надеть пижаму и лечь в постель.

Дженнифер положила его на бок и поставила ведро рядом с кроватью. Она смотрела, как он мирно спит.

*003*2018-01-30 17:12

Парень, я не знаю, как отредактировать свой пост ещё раз, но я сделал ошибку. В первой главе маму Брэндона зовут Саманта, а во второй — Хелена. Я надеюсь, ты не против. Я буду держаться с Хеленой с этого момента. Снова простите

*005*2018-02-24 05:29

{{31 января 2018 г., 01:18, The Shark сказал:

Чувак.

Это потрясающе. Серьёзно. Нравиться. Это потрясающе. Я давно не был на сайте, и, хотя я признаю, что пришёл сюда в поисках короткой сексуальной истории, я получил короткий роман с небольшими элементами омораси и отличной историей. Мне так жаль Брэндона. С точки зрения фантастики это здорово! Я с таким нетерпением жду продолжения этого. Моей единственной просьбой было бы, чтобы Дженни тоже немного отчаялась в какой-то момент: P, но это просто мои личные вкусы омораси.

}}

Спасибо!! слух, который делает мой день, действительно!!

Я притворяюсь, что Дженнифер тоже в отчаянии :)

*006*2018-02-24 05:32

{{12.04.2017 в 9:05, Manowar сказал:

Красиво написанная история, но очень грустная и травматичная. Хотя мне интересно, что будет дальше.

}}

Спасибо за ответ. Это очень важно для меня, это заставляет меня писать!

*007*2018-02-24 05:33

Надеюсь, вам понравится!! <3

Дайте мне отзывы, пожалуйста!

ГЛАВА 3

Брендон проснулся и почувствовал себя ужасно, голова раскалывалась, а желудок болел. Он хотел, чтобы он полностью потерял сознание, но он помнил всё, что произошло… Он больше не был во сне, он вернулся в реальность, и это было очень больно, наконец, Брэндон согласился, он горевал. Он немного поплакал, уткнувшись головой в подушку, но головная боль усиливалась, он пошёл в душ и стоял в задумчивости.

Брэндон решил двигаться дальше, он знал, что его мама этого захочет. Он должен был стать взрослым, он должен был двигаться дальше!

Брэндон пошёл на кухню за водой, ему действительно нужно было пить, он всё ещё очень стеснялся ходить по дому Дженни. Он заметил, что её там нет, и, выпив почти литр воды, подумал: «Теперь это и мой дом… Теперь мне должно быть здесь комфортно, мне нужно повзрослеть и принять свою новую жизнь!»

Брендон начал уверенно ходить по дому, исследуя каждый уголок. Ему там начинало нравиться, там было чище, чем в его старом доме. Он посмотрел на свою спальню, она была больше, чем его старая, но требовалось несколько изменений, чтобы сделать её действительно «его» спальней. Брэндон весь день играл в видеоигры, иногда ему становилось немного грустно, и он начинал думать о вещах, которые у него никогда не было возможности сказать своей маме, и обо всём таком, но он знал, что должен держаться от этого подальше. мысли, он прочитал это онлайн. К нему снова возвращалась уверенность, он больше не чувствовал себя брошенным щенком, и ему нужно было сохранить это состояние, чтобы двигаться дальше.

Дженнифер вошла в дом и услышала, как Брэндон ругается на свою видеоигру, она не привыкла, чтобы какой-то подросток ругался на её дом. Она проигнорировала и начала готовить ужин, громкость видеоигры была очень громкой, ведьма её очень беспокоила. Брендон даже не заметил, что она была в доме.

Ужин был почти готов, Дженнифер поднялась наверх, чтобы позвать Брэндона, стоя у двери, ей пришлось почти закричать, чтобы привлечь его внимание.

«Привет?!!»

«Вау, я не знал, что ты здесь…» — немного удивлённо сказал Брэндон.

«Выключи, ужин готов».

«Хорошо, я просто закончу это…»

«В настоящее время», — резко сказала Дженнифер.

Брэндон немного сбит с толку и выключил его.

Дженнифер спустилась вниз, думая, что, может быть, она была с ним немного строга.

Неловкое молчание за ужином. Чем Дженнифер начала говорить

«Итак… я разговаривал с очень хорошим психологом, которого знаю, и… я назначил вам встречу в понедельник… со всеми изменениями и прочим, я думаю, вам может понадобиться небольшая помощь, чтобы справиться со всеми что».

Брэндон ухмыльнулся

«Спасибо, но… думаю, я в порядке».

«Но Б…»

«Серьёзно, ты не должен обращаться со мной как с ребёнком, хорошо? Я могу принимать свои собственные решения, и я не думаю, что мне это нужно».

«Это действительно было мудрое решение — выпить целую бутылку водки и помочиться…» — подумала Дженнифер, но предпочла промолчать, она очень устала и не хотела начинать спорить с подростком. Вместо этого она глубоко вздохнула. После ужина Дженнифер начала смотреть телевизор, а Брэндон пошёл в свою комнату.

Дженнифер была морально истощена, она не привыкла иметь дело со всеми этими подростковыми гормонами в своём доме, она хотела извиниться. Позже ей захотелось пузырчатого чая, она любила пить его, работая допоздна. И это была отличная возможность пойти куда-нибудь с Брэндоном и после ужина сделать всё менее неловко.

«Б! Пошли!» Она сказала внизу

«Какая?!» Брэндон не расслышал

«Приходите составить мне компанию к Boba Guys!! Пойдём выпьем чая с пузырьками!»

Брэндон никогда не пил пузырчатый чай, он думал, что это просто какая-то переоценённая реклама.

«Пожалуйста!!!»

Брэндон заметил

«Хорошо… Просто подожди минутку».

«Яассс!!»

Брендон рассмеялся над её реакцией.

У машины Дженнифер спросила: «Угадай, кого я сегодня нашла возле нашего района?»

Брэндон разговаривал по телефону со своими друзьями, он изобразил интерес и ответил: «Кто?»

«Лейла! Твоя школьная подруга, помнишь? Я узнал, что она живёт в 3 кварталах от нашего дома».

Теперь он притворялся, что ему это неинтересно.

«Хороший…»

Брэндон на самом деле был очень рад узнать об этом, он скучал по их дружбе, и она тоже была очень милой.

В очереди за чаем с пузырьками Дженнифер и Брэндон говорили о школе. Брэндон хотел вернуться в школу в ближайшее время, он сказал ей, что это заставит его чувствовать себя лучше, если он вернётся к своей рутине, будучи с друзьями и т. д. Дженнифер согласилась, она тоже не вернулась к своей рутине в школе. Они взяли чай с шариками и пошли к выходу.

Брэндон сделал глоток и по-настоящему наслаждался.

«Блин, это дурь».

Дженнифер бросила на него неодобрительный взгляд.

Брэндон сдерживает смех.

Внезапно они услышали громкий хлопок на стоянке.

Дженнифер ахнула, немного испугавшись, потом увидела, что какие-то мужчины случайно уронили на пол кучу металлических трубок какой-то конструкции. Она облегчённо улыбнулась.

«Можете поверить, что я испугался? Ха-ха-».

Дженнифер посмотрела на Брэндона и увидела мальчика, застывшего, с испуганным выражением лица, дрожащим и слезами, начинающими наполнять его глаза.

«Брэндон?! Ты в порядке?? Би, ответь мне!»

У Брэндона была гипервентиляция, он был так напуган, все его плохие воспоминания вернулись, и он был в шоке. Брэндон был совсем один в темноте, слушая автомобильную аварию, снова и снова видя свою маму, это тревожило. Он этого не понял! Это было так реально!

Затем его тело охватило тёплое чувство, и он медленно услышал голос Дженнифер.

«Я здесь, я здесь, милая…»

Постепенно он отдышался и начал возвращаться к реальности. Они стояли рядом с дверью Boba Guys, его Boba Tea стоял на полу, Дженнифер держ%ла его, лаская спину и тихо разговаривая. Брэндон посмотрел вниз и увидел среднее пятно от мочи на своих штанах, он снова написил в штаны! Он так испугался, что даже не заметил! Он чувствовал, что теряет сознание, его ноги отказывались. Брэндон услышал, как Дженнифер зовёт на помощь, какие-то люди вокруг пытались помочь, схватив стул и удерживая его тело. Он упал в обморок.

Через пару минут Брэндон проснулся, он не помнил точно, что произошло, он был очень сбит с толку, какие-то незнакомые люди смотрели на него очень взволнованно. Затем он увидел Дженнифер и почувствовал себя заново пережитым, увидев знакомое лицо, он почувствовал себя в безопасности.

«Милый, ты в порядке? Что случилось??» Дженнифер сказала, положив руку ему на щеку, выглядя очень взволнованной.

«Я… я не знаю… я просто».

«Вы ударились??»

«Нет, я в порядке, я…» Брэндон заметил пятно на своих штанах и тех людей, которые смотрели на него. Он тут же покраснел, его воспоминания начали возвращаться немного туманно, он выпрямился и скрестил ноги, пытаясь замаскировать пятно. Он отвёл взгляд от всех.

— Мы можем просто вернуться к тебе домой? Он почти прошептал

Дженнифер заметила смущение Брэндона и кивнула.

«Хорошо, просто успокойся», — сказала Дженнифер, помогая Брэндону встать.

«Спасибо за помощь! Теперь всё в порядке, большое спасибо!» — сказала Дженнифер, пытаясь отвлечь внимание Брэндона.

Брэндон попытался скрыть аварию руками и пошёл к машине, опустив голову. Дженнифер проводила его.

По дороге домой царила абсолютная тишина, потом сказал Брэндон, глядя в окно машины.

«Я… Может быть, я должен пойти в понедельник…»

Дженнифер посмотрела на Брэндона, она была взволнована, но счастлива слышать это.

«Хорошо».

Она знала, что это была деликатная тема.

Дженнифер протянула ему свой чай Боба. «Вот, возьми. С меня хватит».

«Спасибо», Брэндон улыбнулся, он был благодарен за то, что она у него есть.

Вернувшись в дом, Брэндон пошёл принять душ, его тело болело, и он чувствовал себя истощённым. У меня была паническая атака? Что это было? Может быть, мне стоит сходить к врачу… Я писаюсь почти каждый день, что за херня!!

После душа он лёг на кровать и получил сообщение от Лейлы.

Л: «Директор сказал, что мы снова соседи?»

B: «Да.. Я до сих пор не могу поверить, что живу с ней», — ответил Брэндон.

«Это должно быть страшно»

«Хоть.. Это просто другое».

«Она милая».

«Ты такая сильная, я даже представить не могу, каково это».

— Я здесь, если тебе что-нибудь понадобится, хорошо?

«Спасибо, Лейла, как хорошо, что ты снова рядом?»

Они какое-то время переписывались, Брэндон чувствовал себя непринуждённо, разговаривая со старым другом. Он слышал те же слова и от других своих друзей, но каким-то образом он чувствовал большую связь с Лейлой, они давно знали друг друга.

Брэндон шёл по улице и увидел, что Лейла идёт.

«Эй, Лейла! Что ты здесь делаешь?»

— Вообще-то ничего, просто еду домой, а ты?

«Я иду в Боба. Ребята, вы когда-нибудь пробовали чай Боба?»

«Нет, что это?»

«Пойдём со мной! Это круто, тебе понравится!»

«Хорошо, идём».

Брэндон и Лейла разговаривали по дороге в Боба Гайс, когда Брэндон внезапно услышал низкий голос.

«Брандунн… хм-м-м-м».

Брэндон посмотрел на переулок и увидел свою маму, лежащую на полу в крови. Брэндон бросился к ней в слезах, когда понял, что теперь он находится в обломках машины, от боли, и его мама умирает рядом с ним.

В чём дело??? ЭЭЭЭЛП!! ЭЭЭЭЛП!

Брэндон проснулся сладким и плачущим и пытаясь отдышаться в тишине, он не хотел, чтобы Дженнифер успокаивала его снова, он был взрослым мальчиком. Брэндону потребовалось немного больше времени, чем он ожидал, чтобы успокоиться и вернуться к реальности. Он всё ещё был напуган, и его сердце колотилось, Брэндон заметил, что он мочится в постель. Опять таки.

Он был так расстроен, что начал бить кулаком по стене и тихо плакать, кусая губу.

«Почему… Почему это происходит со мной??» Брендон сказал почти неслышно

«Бля, блять, блять!!»

Дженнифер слушала музыку в наушниках и не слышала страданий Брэндона, но через некоторое время заметила стуки в стену, сняла наушники и услышала удары Брэндона. Она на секунду подумала, стоит ли ей вмешиваться, и решила пойти проверить его.

Брендон услышал, как открылась дверь Дженнифер. Он глубоко вздохнул и посмотрел на промокшую постель, закусил губу, пытаясь понять, как скрыть это от Дженнифер.

Дженнифер постучала в дверь и тихо сказала: «Би, всё в порядке?»

Брэндон быстро схватил со шкафа одеяло и откинулся на спинку кровати, прикрывая одеялом свой беспорядок.

— Д-да, я в порядке. Брэндон ответил нервно

«Я иду…» сказала Дженнифер, медленно открывая дверь.

Она посмотрела на Брэндона с очень подозрительным лицом, укрытым одеялом на коленях. Она поняла это

«О… Хорошо, извини. Я просто уйду…» Она начала закрывать дверь.

Брендон не понял, что она имела в виду.

«Я согласен со всем этим, это супер естественно, в основном в твоём возрасте, и я не хочу быть болтуном, но… Просто, пожалуйста, постарайся не поднимать так много шума, хорошо?»

Брендон покраснел, как свёкла. ---Чтооо????!!!! Она думала, что я…????!!! НЕЕЕЕТ!!!!---

«НЕТ!! ЭТО НЕ Л-» Дженнифер закрыла дверь и вышла.

«ФУУУАК!» Брэндон ударил себя по лицу

