Persona 5 — Красавица под давлением

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2019-06-27 00:19

Красота под давлением

Фанфики по Persona 5 от MasterXploder

По заказу Infecteddeer12

С благодарностью Саке за редактирование

Предупреждение: содержит сюжетные спойлеры за пятым дворцом.

«Хорошо, тогда мы сейчас начнём сегодняшнюю панель».

Аудитория студентов в аудитории Академии Сюдзин замолчала, когда Макото говорила в микрофон со сцены. Было немного душно для октябрьского дня, особенно когда все собрались вместе, но никто не обращал на это внимания, глядя на сцену.

— Наш почётный гость — Горо Акэти, — продолжил Макото, взглянув на трибуну, где восседал молодой первоклассный детектив.

Говоря это, Акэти застенчиво улыбнулся всей толпе. «Мне как-то нехорошо, учитывая, сколько народу собралось. Я уверен, что вы все были бы счастливее, если бы появился певец или талисман, не так ли?»

Публика разразилась смехом, но Makoto оставался стойким. «Мы были бы признательны, если бы вы рассказали нам о своём опыте общения с пресловутыми Призрачными ворами. Было бы замечательно, если бы вы могли рассказать нам больше о вашем фактическом процессе расследования.

Её слова не могли быть более правдивыми не только для учеников, но и для самих Призрачных воров. Пожалуй, никто в зале не хотел узнать больше, чем Хару Окумура, сидевший всего в паре рядов от первого. Как новому члену Воров, ей было что терять, как и остальным, особенно сейчас, когда они официально признаны преступниками. Общественность восстала против них, казалось бы, в одночасье, а полиция шла за ними по пятам, проводя расследование.

Поскольку они топтались по таким опасным водам, Хару определённо было о чём беспокоиться, не говоря уже о другом недавнем крупном событии. Прошла всего пара недель с тех пор, как она потеряла отца, генерального директора всемирно известного бренда продуктов питания и последней цели для Призрачных воров. Оставалось выяснить, действительно ли они виноваты в его кончине, но это всё ещё тяготило её разум, даже если это не заставило её горевать так сильно, как она ожидала. Ей нужно было узнать правду о том, что произошло на самом деле, поэтому она сделает всё возможное, как самопровозглашённая похитительница красоты банды.

— Ммм… — Говоря о том, что на неё давило, Хару закинула одну ногу на другую, её хмурый взгляд стал ещё глубже. Во всей спешке и неопределённости, предшествовавшей сегодняшней панели, она была полностью сосредоточена на своём долге. Казалось, что это чересчур, потому что она совершенно забыла о других важных вещах, а именно о пользовании дамской комнатой через разумные промежутки времени. На самом деле, последний раз, когда она действительно была в в*нной в тот день, это было… ну, слишком давно, если судить по сигналам мочевого пузыря.

Это было крайне неприятное отвлечение, но она определённо ничего не могла с этим поделать прямо сейчас, не тогда, когда они, наконец, могли получить ответы от Акэти. Макото изо всех сил старалась что-то вытянуть из него, хотя он, как обычно, оставался молчаливым в своей странно-дружелюбной манере. Меньшее, что она могла сделать, это уделить группе всё своё внимание, даже если она была более разделена, чем ей хотелось.

— Мако-чан очень настаивает на ответе, — прошептала она Футабе, другому Призрачному вору, сидевшему рядом с ней. Возможно, это было констатирование очевидного, но что угодно, лишь бы она сосредоточилась на действительно неотложном вопросе.

«Она забрасывает его вопросами», — ответил Футаба. На мгновение Хару подумала, не делает ли её подруга то же самое, чтобы оставаться на задании. Может быть, ей будет с кем сходить в в*нную, когда всё это закончится…

Хару покачала головой. Ещё одна отвлекающая мысль, в которой она не нуждалась, особенно если она заставляла её мочевой пузырь издавать ещё одну неприятную пульсацию. В ответ её ноги напряглись, и она издала ещё один слабый всхлип, но быстро попыталась снова обратить внимание на сцену.

«…Если Призрачные воры — это те, кого я знаю, я не могу себе представить, что они кого-то убьют».

И Хару, и Футаба одновременно ахнули. Она никак не могла позволить себе отвлечься сейчас, не после такой драматичной и смелой реплики Акэти.

На сцене Макото быстро среагировал. «Ваш комментарий только что… Значит ли это, что полиция уже установила, кто они?»

«О, нет». Акэти нахмурился. «Полиция ещё не зашла так далеко, но у меня есть собственные выводы об истинной личности Призрачных воров».

В одно мгновение аудитория загудела от возбуждённого ропота и шёпота. Хару даже показалось, что она слышит, как Рюдзи что-то выбалтывает с перил над трибунами.

— Он лжёт, да? — спросила она, не совсем в состоянии понять это сама.

Футаба покачала головой. — Но если это правда…

Хару чувствовала, как её сердце трепещет в груди от беспокойства, чувство мало чем отличающееся от того, когда она впервые случайно вошла в саму Метавселенную. Так много вопросов и беспокойств заполнили её разум, но всё, что она могла сделать, это сидеть и ждать, пока ответы не придут сами собой.

— Тогда я хотел бы спросить вас, — сказал Макото, — как вы думаете, кто такие Призрачные воры, Акэти-сан?

Акэти посмотрел Макото прямо в глаза. — Это люди, которых вы хорошо знаете. Личность Призрачных воров…

Внезапно в микрофоне раздалось несколько гудков. Акэти порылся в карманах и вытащил телефон.

«О, это моё, — сказал он с застенчивой улыбкой, — прошу прощения за прерывание, но я не могу выключить телефон из-за своей работы. Вы не возражаете, если я отойду минут на десять или около того?

Волнение, царившее в воздухе, тут же сменилось раздражением и разочарованием, но Хару не мог никого винить. Те же самые чувства преследовали и её, почти заставляя её снова желать тревоги в её сердце.

Она вздохнула и посмотрела на свои скрещённые ноги. Может быть, в этом есть и серебряная подкладка, поняла она. Десяти минут было достаточно, чтобы встать, быстро воспользоваться ближайшими туалетами и сесть до того, как Акэти, скорее всего, вернётся. Таким образом, она могла уделить этой дилемме должное внимание. Избавиться от этого давления тоже было бы неплохо.

Но как только она приняла решение, из-под куртки Хару зазвонил телефон. В то же время Футаба вытащила свой телефон, и Хару поняла, что это не может быть совпадением, и сделала то же самое.

Ей пришло сообщение от Макото в групповом чате Воров. — Акэти хочет, чтобы мы встретились с ним. Комната факультета физкультуры. Пожалуйста, поспешите».

— М-встретиться с Акэти-куном? Сердце Хару упало. Краем уха она определённо услышала, как Рюдзи что-то воскликнул.

— Подожди, что происходит? Футаба уставилась на свой экран. — Он попытается применить к нам методы полицейского допроса? Ух, у меня тоже нет с собой канцелярской кнопки!

Хару приподнял бровь, но решил не спрашивать. Футаба может быть… иногда интересной. — Не знаю, но мы должны немедленно встретиться.

«Может быть, я могу просто сильно прикусить язык», — пробормотала Футаба, прежде чем убрать телефон и встать. — Хорошо, иди вперёд, Хару! — заявила она со свирепым взглядом в глазах.

Кивнув, Хару расправила ноги и встала, немного поморщившись от того, что её раздутый мочевой пузырь сдвинулся. Только сейчас она поняла, что её плану пописить во время перерыва не суждено сбыться, но опять же, она не могла жаловаться. Возникло нечто гораздо более важное, и она была обязана довести это до конца, несмотря ни на что.

И она думала, что раньше у неё было много дел.

Хару стояла в коридоре возле зала, скрестив руки и наклонив голову, она снова погрузилась в свои мысли. Встреча с Акэти прошла, но она всё ещё пыталась понять, что это будет значить для Воров. Хотя она не была их частью долгое время, казалось, что каждый раз, когда они пытались найти выход из своих проблем, они только усугубляли свои проблемы. Ещё раз, всё, что они могли сделать, это попытаться найти какой-то способ занять себя, пока они ждали, что их ждёт новое развитие.

«Ой?»

Как только она подумала об этом, Хару заново открыла для себя то, чему она определённо могла бы посвятить своё текущее время: поиску ближайшей уборной. Оглядевшись, чтобы убедиться, что никто её не видит, Хару положил руку ей на пах и потёр одну ногу перед другой. Во всей этой драме она до сих пор каким-то образом забыла о своих проблемах с туалетом.

В этом не было ничего нового для неё; взросление в качестве трофея дочери влиятельного генерального директора заставило её научиться выглядеть идеально и правильно в любое время. Задерживать свою мочу намного дольше, чем она когда-либо хотела, было частью этого, поскольку даже просьба воспользоваться в*нной была чем-то, на что её отец глубоко не одобрял в присутствии других богатых светских людей высокого класса. В конце концов, она научилась скрывать боль от полного мочевого пузыря, а также все другие печали своего воспитания.

Но она не была на другом собрании высокомерных взрослых. Это была государственная школа с детьми, которые (надеюсь) не будут осуждать её или её семью за это. Если ей нужно было пописить, ничто не мешало ей пойти в туалет и справить нужду, как здравомыслящему человеку.

«Привет».

По крайней мере, не было.

«Хм?» Хару быстро встала и повернулась к приближающемуся к ней человеку. Она уже учуяла слабый запах кофе и карри, чтобы понять, кто это был. — О, Рен-кун! она говорила с мягкой улыбкой.

Он ничего не сказал, но его собственная улыбка сказала ей достаточно. Ей всегда казалось забавным, как он мог сказать так много, используя так мало. Наверное, поэтому он и был их лидером.

Хару должна была признать, что, несмотря на то, что Рен всего лишь школьник, она чувствовала желание произвести на него впечатление, в отличие от всех тех снобов, с которыми её отец заставлял её разговаривать. Она должна была доказать, что в его глазах она способна стать новейшим Призрачным вором, и если для этого нужно было продержаться ещё немного, она с радостью понесла бы это бремя.

По крайней мере, сейчас они никуда не направлялись. Школьный культурный фестиваль подходил к концу, в расписании оставалась только афтепати. Это звучало как случайный случай, который нужен Хару, чтобы помочь ей успокоиться после сегодняшней драмы, и теперь, когда Рен был здесь, больше не было необходимости откладывать.

— Пойдём? она спросила. «Я никогда раньше не был на афтепати. Похоже, это может быть весело!»

Рен просто кивнул.

«Хорошо, это было отличное выступление танцевального клуба! Все дайте им ещё одну порцию аплодисментов!»

Голос постфестивальной вечеринки звучал громко и чётко (но в основном громко) из динамиков спортзала. Зрители сделали, как было велено, несколько аплодисментов, чтобы подчеркнуть, насколько меньше толпа по сравнению с панелью Акэти. По крайней мере, аплодисменты звучали достаточно искренне, предположил Хару.

По правде говоря, ей было трудно сосредоточиться на выступлении, из-за чего она чувствовала себя немного подавленной. То, как они двигались, напомнило ей о её уроках балета, особенно когда ей постоянно говорили двигаться, как если бы она была водой, текущей по реке, нежной, но способной в любой момент превратиться в мощный и непреклонный поток. Сейчас это было последнее, о чём она хотела бы, чтобы ей напоминали.

«Ммм…» она немного простонала, её мысли вызвали ещё один болезненный импульс из её мочевого пузыря. С каждым сигналом её сожаление о том, что она упустила возможность пописить, только росло. Хорошо, что она стояла у стены, где не было бы внимания большинства студентов. Она боялась, что их осуждающие взгляды могут заставить её чувствовать себя в два раза сильнее.

«Что-то не так?» Конечно, рядом с ней всё ещё оставался один человек.

«Ой, простите!» И снова Хару заставила себя принять расслабленную позу и посмотрела на Рена. — Я, э-э, просто не могу перестать думать о том, что сказал Акэти-кун. Это не было полной ложью, догадалась она. Это всё ещё хранилось в глубине её разума, хотя сейчас её внимания требовали гораздо более насущные дела.

— Всё будет хорошо, — ответил он своим успокаивающим голосом. «Мы справимся с этим, как всегда».

Хару приложила руку ко рту и хихикнула, несмотря на то, что её мочевой пузырь жалел об этом. «Кажется, что ничего плохого не может случиться, когда ты так говоришь». Это была вся правда; даже с порывом уйти и с пожизненным заключением, нависшим над её головой, Хару чувствовала себя более непринуждённо, чем она когда-либо предполагала.

«А теперь пришло время для вашей любимой традиции Шуджин: специального обмена студентами!»

«Поделиться?» Хару и Рен посмотрели на сцену, приподняв брови. «Я никогда не знал, что у нас есть такое событие». И снова любопытство и скромность Хару оказались сильнее её здравого смысла. Будучи студенткой третьего курса, это был её последний шанс узнать; она просто должна была остаться.

«Хорошо, кто что скажет? Кто-нибудь, кто-нибудь?! Толпа гудела от волнения, но никто, похоже, не откликнулся на призыв ведущего. «Нет? Тогда мне просто нужно кого-нибудь выбрать!»

— О, он будет выбирать? Хару посмотрел на Рена. — Интересно, кто это будет? У неё была глупая идея, что Рен был избранным и почти не говорил ни слова, но всё же очаровывал всю аудиторию. Опять же, с его криминальным прошлым, это, вероятно, было бы просто принятием желаемого за действительное.

— Как насчёт той пушистой девчонки вон там!? Я выбираю тебя!»

«Хм!?»

И Рен, и Хару оглянулись на сцену, обнаружив, что часть толпы выжидательно смотрит в их сторону. Сердце Хару уже трепетало от внимания, посылая сигналы, заставляющие её мочевой пузырь сжиматься сильнее. Если бы не её воспитание, она, наверное, только сейчас положила бы руки на ноги.

Вместо этого Хару нервно оглянулся на Рена. — Он разговаривает со мной, не так ли? — спросила она, уже зная ответ. В конце концов, у скольких других девочек в этой школе были такие же пушистые волосы, как у неё?

— Это потому, что ты милый, — ответил Рен с самым невозмутимым выражением лица.

«Ой!» Как будто Хару нужно было что-то ещё, чтобы заставить её сердце биться чаще, и теперь она добавила лёгкий румянец к своему застенчивому лицу. Она хотела что-то ответить, но все мысли о связном ответе вылетели в окно.

«Приходи, приходи. Все ждут!» Голос ведущего в любом случае напомнил ей о более серьёзной проблеме. Сразу после этого она услышала, как некоторые ученики аплодируют и подзывают её.

Её первым побуждением было сказать «нет» и как можно быстрее уйти из зала. Как она могла выйти на сцену со всеми этими мыслями в голове? Особенно на лопнувший мочевой пузырь, который от этого нового стресса стал только тяжелее.

Но пока она смотрела в глаза всем ученикам, надеющимся, что она выйдет на сцену, простое слово не слетало с её губ. Даже сейчас, когда она стала Призрачным вором, казалось, что её новый мятежный дух уступил место желанию угодить всем, хотя бы на этот миг.

— Я… я пойду. Она подняла руку к груди и кивнула Рену.

«Ты уверен в этом?» Он наклонил голову.

«Я буду в порядке. Мне уже приходилось сталкиваться с подобными ситуациями. Это не должно быть слишком плохо. Может быть, даже немного п-весело!»

Хару не совсем поверил последней строчке, но повернулся и направился к сцене. Она продолжала улыбаться снаружи, но это мало помогало подавить беспокойство внутри. Это особенно не помогло ей пописить, становясь сильнее с каждым маленьким шагом, который она делала. Её руки оставались сложенными перед бёдрами, когда она шла, оказывая мягкое давление, чтобы остановить волну, хотя это и не принесло пользы.

«И твоё имя?» — спросила ведущая, пока она поднималась по лестнице, но его глаза расширились, как только она наконец добралась до микрофона. — Подожди, ты Окумура-сан!?

«Эм, да…» Хару посмотрела на аудиторию, их общий взгляд был полностью сосредоточен на ней. Как она и опасалась, их взгляды наполняли её желудок бабочками, что не помогало её мочевому пузырю. Ей хотелось потереть ноги друг о друга, может быть, даже переместиться с одной ноги на другую, но столько осуждающих взглядов заставляли их смотреть на платформу как вкопанный. Единственным плюсом было то, что Рен занял место в первом ряду, и его присутствие стало долгожданным облегчением в море эмоций.

К её удивлению, студенты аплодировали ей, и даже пара поддержала её. Возможно, у неё было больше друзей и доброжелателей, чем она знала? Это была утешительная мысль, если не правдоподобная.

«У-у-у…» Она больше не была единственной, кто нервничал на сцене. «Я уверен, что вы, гм… всё ещё скорбите», — сказал ведущий, в его голосе не было немного его обычного хвастовства. — Мои, гм, глубочайшие извинения.

— О, пожалуйста, не волнуйтесь! Она ответила. Какой бы отчаянной и нервной она ни была, она никому не пожелала этой боли.

МС сделал паузу, прежде чем кивнуть. — Итак, у вас есть что-нибудь, чем вы хотели бы поделиться с нами?

Мне очень нужна женская комната! было первое, что пришло на ум, но Хару знал лучше. К сожалению, это была единственная главная мысль в её голове в данный момент. — Есть чем поделиться… У меня слишком много дел, — солгала она, бегая глазами по толпе.

«Э-э…» — МС почесал затылок. «Позвольте мне тогда задать вам вопрос: как вы думаете, Призрачные воры действительно ученики Шуджин?»

«Хм!?»

Это был неправильный вопрос в неподходящее время. Застигнутая врасплох, Хару чуть не подпрыгнула от неожиданности. Это, к сожалению, подействовало на неё гораздо хуже, чем она могла ожидать. Как только её нога вернулась на землю, немного мочи воспользовалось случаем проскользнуть через её скомпрометированную хватку. Слабое ощущение влаги мелькнуло у неё в голове, заставив Хару широко открыть глаза, а сердце бешено колотиться.

Не подозревая о её небольшой утечке, зрители выпустили серию скандальных «Ох» и «Аах», некоторые из них наклонялись, чтобы не пропустить пикантный дубль от кого-то столь уважаемого.

«Я имею в виду, что они, ммм… убийцы твоего отца», — сказал ведущий. «Мы все умираем от желания узнать, что Акэти-кун собирался сказать об их истинной личности». Он наклонился, видимо, позабыв определение такта. «Значит, они из Шуджина? Что вы думаете, Окумура-сан?

— Эээ… Ну… — Хару почувствовала, как на её лбу выступил пот, а тело выдавало подспудную панику. Как она могла подумать о правильном ответе сейчас, особенно когда она могла быть на грани того, чтобы помочиться перед всей школой? Всё, о чём она могла думать, это то, как сильно ей нужно покинуть сцену прямо сейчас, прежде чем она сможет унизить себя любым количеством способов, почти каждый из которых связан с испачканием её колготок и нижнего белья.

«Пожалуйста, встречайся со мной!»

«Хм?» На мгновение Хару забыла обо всех своих проблемах перед лицом столь смелого заявления. Она посмотрела на человека, который встал и выкрикнул это, только чтобы обнаружить, что это был не кто иной, как сам Рен.

«Ого!» МЧ быстро ответил. «Как горячий нож сквозь масло, предложение прорезает тишину!»

— П-подожди! Хару смотрел широко раскрытыми глазами на непоколебимый взгляд Рена. Серьёзно ли он признавался ей сейчас, когда-либо? Этого не может быть по-настоящему, верно? Наверняка в его гневе была какая-то скрытая причина.

— Итак, Окумура-сан! Каковы ваши отношения с этим парнем?» — спросил ведущий, перекрывая аплодисменты толпы.

— Э-это не то, о чём мы говорили! — сказала Хару, качая головой, чтобы скрыть нарастающий румянец.

«Боже, она совсем взволнована! Это горячий совок?» Он повернулся к зрителям. «Но я джентльмен. У меня болит сердце издеваться над такой милой девушкой!»

Где-то в глубине её сознания зажглась слабая надежда, что она вот-вот покинет сцену. Пожалуйста, отпусти меня сейчас же, умоляла она, я больше не могу!

«Ну что, вам всем понравилась ваша румяная красота? Большое спасибо, Окумура-сан!

Пока публика стонала, Хару не чувствовал большего облегчения. — Б-большое спасибо! — быстро пробормотала она в микрофон, прежде чем повернуться и уйти.

Если Рен ожидал, что она вернётся к нему, Хару пришлось разочаровать. Сойдя со сцены, она рванулась к дверям, ведущим из зрительного зала в соседние залы. Когда дверь за ней закрылась, и она освободилась от многочисленных взглядов, Хару, наконец, отбросила все следы элегантности, засунув обе руки ей прямо в пах и сцепив ноги вместе от колен.

— Оооо, — простонала она от боли. Стресс сказался на её бедном мочевом пузыре гораздо сильнее, чем она могла ожидать. Она достигла своего предела и больше не могла откладывать свои потребности. Она собиралась пописить очень скоро, с её согласия или без него.

С ещё одним всхлипом Хару заставила себя пройти по коридору, её целью была ближайшая в*нная. Всего пара поворотов, и она будет там, наконец, свободная, чтобы пописить. Но с каждым шагом она чувствовала, что её хватка ослабевает, а неудача кажется всё более неизбежной.

Просто продолжай идти, сказала она себе, Один шаг впереди другого. Ты должен держаться, ты должен… ааа!

Внезапно эта небольшая влажность, которая была раньше, выросла до пугающих размеров, заставив её полностью остановиться. Она чувствовала его кончиками пальцев, струя прошла через нижнее бельё и попала в колготки, одна капля даже скатилась по одной ноге.

«Нет нет нет!» Хару сжала всё её тело так сильно, как только могла, толкнув её бёдра назад так, что она почти согнулась пополам. Её веки сомкнулись так сильно, что она могла чувствовать слёзы, пытающиеся вырваться наружу из-за всего физического и эмоционального давления внутри.

Этого было недостаточно, и она знала это. Она не могла сделать ни шагу, не отдав последние силы, необходимые для того, чтобы удержать всё это. Это было для неё; не избежать несчастной участи, только эта будет навлечена на себя. — Я… я собираюсь…

— Хару?

— А? Она могла только открыть глаза и посмотреть на голос и приближающиеся шаги. Здесь был не только Рен, но и Макото, оба с тревогой смотрели на своего страдающего друга.

— Ч-что случилось? Макото подошла к ней, протягивая руки. — Рен сказал мне, что ты плохо выглядишь, но…

«Я…» Не в силах произнести какую-либо другую речь, глаза Хару метались между её друзьями. В то время как у Макото всё ещё был намёк на страх в глазах, Рен изменился на взгляд прозрения, как будто говоря: «Подождите, она собирается…?»

Их внешний вид был последним, что могло её сломить. Хару могла только ахнуть, когда почувствовала, что её силы полностью исчерпаны.

Это началось достаточно медленно, лишь небольшая капля растеклась по её нижнему белью, пока оно полностью не пропиталось в промежности. Оттуда, если бы кто-то находился под ней, они могли бы увидеть небольшое мокрое пятно, внезапно расползшееся от её колготок, как тёмные щупальца, извивающиеся по белой ткани. Они тянулись всеми возможными способами, спускаясь вниз, прикрывая её бёдра, ноги, ступни и даже её круп благодаря наклону её тела. Даже с таким количеством движений в пределах её леггинсов, ещё больше выстрелило прямо в промежность, создавая беспорядочный поток, окружённый разбитыми каплями, падающими прямо на деревянный пол.

Такой водопад бесцветного золота неизбежно приводил к шумной луже, когда он касался земли, образуя лужу, которая быстро расползалась от ноги к ноге. Именно здесь все трое присутствующих опустили головы и пробудились к истине, особенно Хару. Богатая уважаемая девочка писила в школьном коридоре, как малышка.

«Ааа!?» Макото зажала рот ладонями и от шока отступила на шаг. Рен сделал то же самое, отведя взгляд, чтобы дать ей немного уединения в такой позорный момент. Не то чтобы это принесло много пользы, учитывая и слабый запах мочи, и звуки мочи, падающей на землю, и шипение, исходящее из источника.

Хару не могла ответить, всё её тело напряглось от явного смущения. Всё, на что она была способна, это неглубокие вдохи, иногда прерываемые всхлипом, когда она чувствовала, как грубая, тёплая влажность загрязняет другую часть её тела.

Авария, казалось, длилась вечность, но закончилась так же быстро, как и началась. Её струя угасла, и в большую лужу упали лишь остаточные капли, свидетельствующие о том, что она достигла самого предела своих больших возможностей.

— О… Оооо… — стоны Хару были наполнены эмоциями, облегчение от того, что мочевой пузырь снова был пуст, смешивалось с унижением от того, что всё это влезло в её одежду на глазах у её друзей. Она смотрела широко распахнутыми беззащитными глазами на своих друзей. Как она собиралась объясниться, особенно когда она была на грани слёз? «Я так виноват…»

К её удивлению, Макото быстро положила руки на плечи Хару и улыбнулась. «Эй, всё в порядке. Давай тебя вымоем, а потом поговорим». Затем она посмотрела на Рена и спросила: «Ты можешь найти сторожа? Мне нужно отвести Хару-чан в кабинет медсестры».

Рен просто кивнул.

Оттуда Хару позволила позорной прогулке привести себя в лазарет. Каждый шаг казался неудобным, от холода колготок до хлюпанья в туфлях, а стойкий запах только усугублял ситуацию. Она держала голову низко, не желая даже знать, указывают ли на неё другие и глазеют на неё. Если и были, то по крайней мере молчали об этом.

Следующие несколько минут прошли для неё как в тумане. Она вспомнила, как вошла в кабинет, а медсестры там не было, потом смущение, которое раздевало её зад и вытирало мочалкой. Теперь она сидела на кровати за занавеской, с босыми ногами и в запасных трусиках на случай чрезвычайной ситуации, готовая дуться от стыда до конца времени или, по крайней мере, до тех пор, пока её слуга не придёт со свежей сменой одежды.

«Как ты себя чувствуешь?»

Хару оживилась и посмотрела на Макото, когда та переступила через занавеску. «Я не знаю, что сказать».

«Это честно. Это был не лучший вопрос, учитывая обстоятельства. Макото взглянула на пустую часть кровати. — Можно я присяду?

— Э… э-конечно. Хару подошла и позволила Макото сесть, чувствуя, как матрас рядом с ней проседает. Она не отрывала взгляда от своей испачканной одежды, висевшей на вешалке неподалёку. Было легче смотреть на это напоминание о несчастном случае, чем прямо сейчас смотреть на её подругу.

— Я просто хотел сказать, что мне жаль.

«Хм?» Этого было достаточно, чтобы Хару посмотрел ему в глаза.

— Давай будем честными, всем было нелегко, особенно сегодня, — начала Макото, — но даже в этом случае я должна была связаться с тобой, хотя бы напомнить, что мы все здесь, чтобы поддерживать друг друга.

— О, пожалуйста, не извиняйся, Мако-чан, — сказала Хару, качая головой. «Это была моя вина, что я держал всё это в себе. Просто у всех было так много забот, и я не хотел, чтобы они беспокоились и обо мне». Она опустила голову и вздохнула. «Но, может быть, я не был так вместе, как я думал».

Макото смотрела на испачканную одежду, её глаза были рассеяны, она погрузилась в свои мысли. «Ну, по крайней мере, это не первый раз, когда что-то подобное происходит с Призрачными ворами».

«Я знаю. Рен сказал мне, что вы все прошли через многое, прежде чем я присоединился к вам.

— Вообще-то, я говорил больше об этом конкретном несчастном случае.

«Хм?» И снова Хару посмотрел на Макото, приподняв бровь.

Румянец появился на обычно стойких щеках Макото. «Можете ли вы пообещать мне, что то, что я собираюсь вам сказать, не покинет эту комнату?»

— Что ты собираешься мне сказать, Мако-чан?

— Т-нет! Хару ошеломлённо смотрела на подругу, прикрывая рот руками.

Макото вздохнул. «К сожалению, я это сделал. Прямо на ковре Соджиро, на глазах у всех моих друзей. Я позволил своей гордости помешать здравому смыслу, и это стоило мне моего достоинства. Не говоря уже о хорошей паре штанов.

— О боже… — Хару посмотрела на свои голые ноги.

«Мне до сих пор трудно в это поверить, — сказала Макото, потирая голову, — но это помогло мне научиться быть более открытой с другими».

«Я понимаю». Хару встала и подошла к ближайшему окну, повернувшись к Макото спиной. — Эм, спасибо, что поделились со мной.

«Пожалуйста. Я надеюсь, что это заставило вас чувствовать себя хотя бы немного лучше».

«Совсем немного. На самом деле это как-то странно».

«Странный? Как так?»

На это Хару обернулась, на её лице появилась лёгкая улыбка. «Я знаю, что мы всё ещё находимся в трудном положении, но впервые кажется, что мы действительно справимся, и не только потому, что Рен-кун сказал, что мы это сделаем».

Макото хихикнула, вставая, чтобы присоединиться к Хару. «Ну, я думаю, хорошее отношение — это лучшее, что у нас может быть сейчас».

Хару обнаружила, что соглашается внутри. Сегодняшний день прошёл совсем не так, как она ожидала, но, несмотря ни на что, она не могла отказаться от оптимизма. Это будет нелегко, но она чувствовала, что когда-нибудь сможет забыть об этом несчастном случае и снова встретиться с миром, как настоящая красавица.

(A/N: Прежде чем вы спросите, да, я уже писал о неудачном инциденте Макото в доме Содзиро здесь.

. Кроме того, что касается изменения в том, как я форматирую свои заголовки, ну, я решил, что пишу достаточно долго, чтобы перестать подражать формату Captain L и попробовать свой собственный. Мне это нравится, на самом деле.

В любом случае, считай, что сейчас у меня перерыв в писательстве. Когда я вернусь к писательству? Всякий раз, когда я снова получаю вдохновение, будь то моя собственная хорошая идея или о-очень хорошая идея заказа. Я всё ещё буду скрываться и время от времени публиковать сообщения здесь и на нескольких серверах Discord, так что не стесняйтесь общаться со мной, если хотите.)

*003*2019-06-27 20:04

{{19 минут назад, MKDude сказал:

Ещё одна удивительная история. Люблю ваши истории о Persona omo. Вы играли во что-нибудь из других?

}}

К сожалению нет. P5 — моя первая запись в серии. Я хотел бы попробовать другие, но они должны выйти на системах, которые я всё ещё подключил и готов к игре. Когда переключать порты, Atlus?

