Зрелище Человек-Паук

Автор: Nimbus [x] (m)

*000*2012-07-14 07:32

Персонажи вдохновлены актёрским составом удивительного человека-паука, будут содержать женское мочеиспускание от Гвен, Мэри Джейн, случайных девиц в беде и т. д. Вдохновение Мэри Джейн здесь--> (http://www.wettingblog.com/images /отчаянные-трусики-смачивание/img-files/tn01.jpg

)

Глава 1: Экскурсия

Шестнадцатилетний Питер Паркер свернулся калачиком на своей кровати, когда его будильник приблизился к назначенному времени. Его глаза метались из-под век назад и вперёд, когда он мечтал о своей нынешней любви: Гвен Стейси. Во сне на ней было фиолетовое бикини, а на Питере были тёмно-синие плавки, когда они вошли в джакузи и начали флиртовать.

В тот момент, когда Питер из сна сел в горячую воду, моча начала течь из конца его уретры и пропитала его клетчатые боксёры. След тёплой мочи начал скапливаться под правой стороной его талии, пока он не обращал внимания на свою аварию и продолжал мочить простыни и одеяла.

Вернувшись во сне, Питер начал развязывать шнурок на спине бикини Гвен, когда она держала своё лицо в нескольких сантиметрах от его собственного. Их губы соприкоснулись, когда он расстегнул бикини, и они начали целоваться. Когда Питер отступил, он отпустил струны и позволил верхней части с хлопком упасть в воду. Его взгляд упал на бикини, и, когда он снова начал подниматься к её груди, зазвенел его будильник.

Питер нахмурился, ударил кулаком по кнопке выключения и сел, чтобы протереть глаза. Ему потребовалось больше времени, чем он хотел бы признать, чтобы понять, что он сидит в луже ещё тёплой мочи. «Нет!» Он вскрикнул, свалившись с кровати, мокрое одеяло укутало его ноги. Он быстро рухнул на землю, пытаясь подняться с кровати. Он поднялся на ноги и осмотрел свои серые простыни. На ткани было большое тёмное пятно и лужа мочи.

Он осторожно снял простыни с кровати, чтобы обнажить пластиковые простыни из-под основных простыней. Он нахмурился, глядя на мочу, всё ещё оставшуюся на простынях. «У тёти Мэй будет приступ». Питер заворчал, прислонившись к стене и громко вздохнув. Он решил сосредоточиться на приоритетной подготовке к школе. «Я ненавижу понедельники». Он пробормотал, схватив смену одежды из шкафа и ящиков, прежде чем попытаться прокрасться в в*нную.

Его скрытность принесла ему стычку с дядей Беном. «О, Питер почти не видел тебя там… опять несчастный случай». Питер склонил голову, чувствуя, как горят уши. «Ну, вот что я тебе скажу. Я уберу это, пока ты будешь в школе, и сохраню это в секрете от тёти Мэй».

«Спасибо». Питер улыбнулся, когда дядя оставил его в в*нной. Кларк закрыл и запер за собой дверь, прежде чем снять свои мокрые боксёры. Он засунул их поглубже в корзину перед тем, как пойти в душ, так как во время сна на нём не было ничего другого.

Он включил горячую воду и добавил на волосы невероятное количество мужского кондиционера и шампуня. Он начал смывать его, стоя спиной к насадке для душа и откинув голову назад, чтобы шампунь не попал в глаза. Затем он схватил гель для душа и начал выливать большое количество геля на ладонь. Он заметил, что на обратной стороне что-то упоминалось о том, что использование геля для душа привлечёт внимание дам.

Питер насмехался над мыслью о том, что он получит хоть какое-то положительное внимание от дам. Он был довольно привлекательным, но он был скорее ботаником, и у него было прозвище вроде «Обмочился в штаны Паркер», а также многие другие подобные. Тем не менее его мысли дрейфовали к его мечте о Гвен Стейси. Прокручивая сон в голове, он почувствовал подёргивание пениса. Поскольку у него не было публики, он продолжал позволять своему разуму блуждать и представлять, что произошло бы, если бы ему позволили помечтать немного дольше, пока он очищал своё тело. Приняв душ, он быстро вытерся, сделал причёску и натянул серые боксёры, синие джинсы, которые были заметно поношены, старую футболку «Херли» и чёрные кроссовки.

Бегом вернувшись в свою комнату, он схватил свой рюкзак и, натянув ремень через плечо, бросился на кухню, чтобы перекусить, прежде чем его автобус подъедет. Он запихивал в рот тостерные вафли между глотками апельсинового сока. Он закончил так быстро, как только мог, чтобы у него было время взбежать по лестнице и почистить зубы. Он убедился, что его дыхание свежее, прежде чем прополоскать рот и отправиться на автобусную остановку. Он побежал по тротуару к своей остановке, когда услышал громкий звук мотора автобуса, хотя тот всё ещё был вне поля зрения. Он склонил голову и помчался к концу квартала как раз в тот момент, когда автобус с визгом остановился.

Ему удалось успеть на ланч без особых насмешек, и, неся свой поднос с ужасной едой, он направился к своим двум лучшим и практически единственным друзьям — Гарри и Мэри Джейн. команде, который был лучшим другом Питера с шестого класса, был высоким, мускулистым, с тёмно-каштановыми волосами и в дорогой одежде абекромби.

С другой стороны, Мэри Джейн переехала в Квинс в прошлом году. Она жила по соседству с Питером, но они не подружились до тех пор, пока не провели вместе в кабинете медсестры гораздо больше времени из-за несчастных случаев, связанных с мочевым пузырём, чем им бы хотелось. Мэри Джейн была высокой, более развитой, чем большинство, с неестественно выглядящими рыжими волосами. Она была одета в узкие джинсы, кожаную куртку и зелёную майку, из-за которой был прилично виден её живот, а также задняя часть подросткового подгузника.

— МД… твоя спина… — неловко пробормотал Питер. Мэри Джейн яростно покраснела, подтягивая талию джинсов.

«Спасибо», — смущённо пробормотала она.

«Эй, Пит!» Гарри поприветствовал своего друга. — Вы с Мэри Джейн отправились на экскурсию в Оскорп, верно?

«Ага, я передам привет твоему отцу, если увижу его». Питер ухмыльнулся, садясь напротив Мэри Джейн и рядом с Гарри.

— Сомневаюсь, что ты его увидишь, но, может быть, ты покажешь кого-нибудь из учёных? Гарри пошутил. «Питер Паркер, мальчик-гений».

«Я бы не назвал себя гением». Питер ухмыльнулся.

«Я бы», — вмешалась Мэри Джейн.

«Спасибо, парни». Питер мягко ухмыльнулся.

«Без проблем». Гарри похлопал его по спине, когда они с Мэри Джейн начали обсуждать вечеринку в прошлую пятницу. Питер чувствовал себя немного исключённым из группы, какими бы замечательными ни были его друзья, они были гораздо более популярны, чем он сам. Он не винил их за то, что они хотели обсудить то, что звучало как потрясающая вечеринка, поэтому он просто молча ел, его глаза постоянно скользили по Гвен. Она была одета в коричневые сапоги на высоком каблуке, чёрные трусики и чёрную мини-юбку с белой футболкой, из-за которой было видно её декольте.

«Эй, тигр, влюбился?» МЮ ухмыльнулся.

— Нет, просто… заинтригован. Питер отвёл взгляд.

— Да ладно, мы тут все друзья. Гарри рассмеялся.

Питер покачал головой с ухмылкой.

Ещё через час Гарри снова садился в школьный автобус, а Мэри Джейн села справа от него, позвав простыню. Ряды автобусов двинулись к Оскорпу. Они были на Квинсборо-Бридж, направляющемся к Манхэттену, когда Питер заметил, что Мэри Джейн извивается и, казалось, совершенно не сосредоточена на разговоре, который они вели.

«Ты в порядке, МЮ?» — обеспокоенно спросил Питер.

«Отлично». Она хмыкнула, прикусив губу, откинулась назад и схватилась за промежность.

«Э-э… ??ЭмДжей, тебе нужна в*нная».

«У меня есть один Питер… Я просто не хочу его использовать». Она призналась.

«Я могу понять, что…»

«Я не хочу мочиться». Она сказала тихо, когда слёзы выступили в её глазах.

«Честно говоря, я думаю, что ты собираешься, независимо от того, держишь ты это или нет».

«Я не могу просто сдаться».

«Тебе больно, MJ… просто отпусти немного?»

«Отлично». Она вздохнула и расслабилась. Питер мог только слышать звук шипения мочи, пропитавшей её подгузник. Питер досчитал до двадцати, когда Мэри Джейн расслабила мочевой пузырь. На её лице отразилось истинное облегчение, когда она удовлетворённо вздохнула. Когда Питер дошёл до тридцати секунд, считая в его голове, Мэри Джейн остановила поток. «Так лучше… и мерзко». Она нахмурилась.

«Мне жаль». Питер сочувственно улыбнулся, пока автобус продолжал ехать. Как только они прибыли в научный центр, Мэри Джейн бросилась к очереди в туалет вместе с несколькими другими одноклассниками. Питер ждал у стойки регистрации, пока она не вышла с улыбкой на лице. Питер прикинул, что она полностью опорожнила мочевой пузырь и переоделась в новый подгузник, но спрашивать не стал.

Некоторое время класс продолжал путешествие, прежде чем Питер неизбежно привлёк внимание Флэша Томпсона.

«Ну, если это не Пиди Пэнтс Паркер».

«Флэш, уходи». Питер вытянул шею, чтобы увидеть, где находится Мэри Джейн, и обнаружил, что она разговаривает с одним из своих друзей, не обращая внимания на дилемму Питера.

— Или ты мог бы. Флэш ухмыльнулся, поднимая Питера и швыряя его в чулан для мётел. «Веселиться». Флэш лукаво ухмыльнулся.

— Флэш, выпусти меня! — закричал Питер, когда за ним закрылась дверь. Питер изо всех сил пытался, но обнаружил, что он заперт. «Ты шутишь, что ли?» — плакал Питер, хлопая дверью. Именно тогда он заметил его сильное желание помочиться. Он толкнул дверную ручку правой рукой и стучал в дверь левой, изо всех сил пытаясь найти выход из туалета, прежде чем намочить штаны. Между тем, пока его мочевой пузырь болел, а конец уретры горел, когда несколько капель мочи попали в его боксёры, генетически улучшенный паук начал выползать из крошечной дыры в потолке.

Он распустил паутину, когда начал свисать вниз к Питеру. Он упал ему на шею, когда Питер наконец обратил на это внимание. Он шлёпнул паука, но промахнулся, только взволновав его. Паук впился в плоть Питера, и он вскрикнул, прежде чем упасть на колени. Боль от укуса паука заставила его отпустить мочевой пузырь, и моча начала пропитывать его джинсы. Тёмное блестящее пятно бежало по его правой ноге, собираясь под ним. Тёплая моча всё ещё текла по его ногам, когда сопровождающий открыл чулан для мётел.

— Питер… — разочарованно пробормотал он. «Мисс Эвергрин, я отвезу его обратно в школу».

«Хорошо». Она кивнула.

Учитель-мужчина подвёл Питера к его собственной машине, чёрному «шеви-понтиаку». Он положил полиэтиленовые пакеты, чтобы Питер мог сесть на них, пока тот ехал обратно в школу с умопомрачительным и промокшим подростком.

Чуть позже Питер обнаружил себя одетым в свою спортивную одежду сидящим в кабинете химии. Он начал смешивать несколько химикатов, когда на дне его бутылки образовался белый пластырь, похожий на ириску, размером с вспыхнувшую звезду. «Это сработало». Питер поднял бровь из-за своей неудачной попытки создать паутину, подобную клейкой, которую пытался создать Оскорп. Он достал его из бутылки, осмотрел и обнаружил, что оно прилипло к кончикам его пальцев ниткой, похожей на усики. Питер попытался избавиться от этого, когда его укус на затылке начал обжигать в агонии. Он боролся с прочным волокнистым клеем примерно пять минут, прежде чем он, казалось, быстро растворился в воде.

Благодарный за освобождение, Питер схватился за шею сзади, когда боль усилилась, когда он потерял сознание на столе химии.

Я надеюсь, вам понравилось, надеюсь, со временем станет лучше… оставьте свой отзыв ниже :)

*002*2012-07-15 23:40

{{:

Не для мужских смачиваний, но для mj хорош ;)

}}

Рад что вам понравилось:)

*005*2012-07-18 21:49

{{:

Мне это очень понравилось — я никогда раньше не думал об Омо как о человеке-пауке! Я знаю, вы упомянули, что женское мочеиспускание станет частью истории в будущих главах, но я надеюсь, что это не означает, что мужской омо исчезнет! Я бы хотел узнать больше о Питере, его ночном недержании мочи и его неудачных прозвищах (может быть, как он их вообще получил??).

}}

Не волнуйтесь, эта история в первую очередь история мужского омо. Женщина слишком интересна мне и другим читателям. Я могу немного больше исследовать прошлое Питера и объяснить, как он получил свои неудачные прозвища. Я рад, что вам понравилось, и ещё больше рад, что вы оставили отзыв :D

*006*2012-07-21 05:08

Глава 2: Мутации

Блестящий учёный Адриан Тумс трудился над сложной машиной перед собой, стремясь разработать лекарство от редкой болезни Нормана Осборна. Он наблюдал, как клетки мутировали во что-то новое перед ним. Они стали хищниками, питаясь больными клетками, на какое-то мгновение Адриан поверил, что ему это удалось… затем произошло нечто другое. Клетка начала умирать быстрее, чем должна была, однако раньше клетки подпитывались другими здоровыми клетками.

Адриан быстро попытался добавить другие химические вещества, чтобы обратить эффект, когда услышал приближение Нормана Осборна. Он лихорадочно добавил химические вещества, которые, как он считал, изменят клетки, когда дверь распахнулась. Адриан мельком увидел себя в зеркале на двери. Высокий, жилистый, с короткими тёмными волосами, голубыми глазами-бусинками и большим носом, над которым его дразнили в детстве. Его двадцативосьмилетнее лицо теперь отражало страх, который он испытывал в детстве всякий раз, когда приближался хулиган. Норман с ненавистью посмотрел на молодого учёного.

«Где лекарство?» — спросил он.

— Ещё не готов, сэр. Блестящий учёный пробормотал, явно напуганный.

«Ваш крайний срок сегодня!» Норман закричал.

«У меня есть год, чтобы прожить без лекарства! За это время клетки моего тела разрушат себя, они сделают моё тело слабым, а мой разум — безумным».

«Я понимаю, сэр. Я не могу разработать лекарство быстрее, чем сейчас».

«А что насчёт того, что находится в вашей машине?»

«Я не думаю, что это сработает».

— Тогда пришло время для теста.

— Дай мне крыс. Тумс попытался броситься в другой конец комнаты, но Норман схватил его за воротник. Прежде чем Адриан успел среагировать, ему в спину вонзили иглу.

«У меня здесь моя крыса. Теперь, когда болезнь в тебе…» Норман сделал укол экспериментального лекарства и ввёл его в руку учёного.

«Нет!» Тумс вскрикнул, когда смесь двух химических веществ немедленно заставила его потерять сознание, когда два радикала попали в его кровоток.

Адриан проснулся в своей постели. Он не помнил, как попал туда. Его сердце чуть не взорвалось, когда он сразу понял, что с ним произошло. «Нет!!!!» Он плакал, когда мчался в свою рабочую комнату, проходя мимо зеркала в прихожей, которое привлекло его несчастное внимание. Казалось, его молодость была украдена из его тела. Его кожа обвисла от морщин, а кожа покрылась веснушками, волосы отсутствовали, короче говоря, он был почти тридцатилетним пожилым человеком. Однако самым пугающим изменением были его зубы, не люпиновые, хотя коренные, они напоминали волчью пасть. — Что Норман сделал со мной? — спросил он в отчаянии. он ударил кулаком по стеклу, разбрасывая осколки, когда он расколол железную раму зеркала и пробил стену.

Адриан с благоговением взглянул на свои невредимые руки. — Что Норман сделал со мной? — заинтригованно спросил он себя. Он понял, что то, чем он был заражён, потребует большего внимания, чем его жалкий химический набор, ему нужны были запасы Oscorpe. Он схватил свой лабораторный халат, который почему-то лежал на кофейном столике, и выбежал из квартиры на работу. Он вышел из вестибюля своего здания, когда почувствовал, что его разум, кажется, ускользает из-под его контроля. Он поймал себя на том, что смотрит на красивую девушку-подростка, у него текут слюнки. Он незаметно последовал за ней, пока она не срезала путь через переулок. Он последовал её примеру и, когда она повернулась к учёному, слегка испугался. Увидев её страх, его инстинкты взяли верх.

Мысли не имели места в его уме, поскольку мир стал для его глаз цветным пятном. Его тело бросилось на девушку с нечеловеческой ловкостью, повалив её на землю. Её мочевой пузырь в страхе опорожнился, когда его острые зубы пронзили её яремную вену. Его зубы впрыснули в её вены смертельный яд, и она мгновенно умерла, однако он ещё не закончил. Его рот навис над её ртом, всё ещё открытым, как будто он беззвучно кричал. Затем голубой туман, казалось, струился из её рта в его, в течение нескольких секунд Адриан превратился из своего пожилого состояния в своё обычное состояние, однако он остался безволосым.

«Всё страньше и страньше». Он тихо пробормотал, безразлично глядя на мёртвого подростка. Он повернулся к Оскорпу и помчался к Норману. К сожалению, когда он мчался на верхний этаж, его перехватили, когда большой танк человека, одетого в какую-то высокотехнологичную боевую армию, прорвался через стену, остановившись, чтобы взглянуть на Тумса.

«Ты друг». Массивный мужчина говорил в оцепенении.

— Алексей… что они с тобой сделали? — спросил он у своего бывшего коллеги, глядя на металлический рог, по которому циркулировали электрические лучи. Затем Тумс посмотрел дальше в комнату, из которой вышел Алексей, и заметил серьёзные разрушения и несколько мёртвых и бессознательных охранников… и несколько высокотехнологичных видов оружия, готовых к выбору.

Петру приснилось, что он попал в паутину. Он боролся со связями, но не мог освободиться. пока он боролся с оковами, к его заточению приблизился большой паук. Он отчаянно извивался, чувствуя, как сильно покалывает его тело, его разум разбил сон на сцены, паук прыгал с одного места на другое без какого-либо реального движения. Питер был в ужасе, когда паук наконец-то материализовался прямо над его головой. Как только он укусил его, он проснулся около двух часов ночи на больничной койке. Когда он медленно проснулся, на его промежности образовалось тёмное пятно. Моча начала просачиваться в кровать, скользя вниз по его паху, почти массируя его, пропитывая кровать лужицей мочи. Питер не мог не намочить постель, когда снова потерял сознание.

Он очнулся от сна без сновидений в новой кровати и новом халате и обнаружил, что Гвен Стейси проверяет ещё одного пациента рядом с ним. Она была одета в чёрные брюки, красную футболку с v-образным вырезом, которая обтягивала её фигуру, и коричневые сапоги на высоком каблуке.

«Питер не так ли?» — спросила она, оставив другого пациента наедине с собой.

— Ага… — пробормотал Питер, поражённый тем, что она не растянула первый слог так, чтобы сделать акцент на слове «мочись», как это делают большинство детей.

«У тебя был неприятный укус паука. В больнице не знали, что тебя укусило, но, думаю, им удалось тебя вылечить».

«Да, я полагаю». Питер неловко согласился. «Так что ты делаешь здесь?»

«Я здесь добровольно». Она мягко улыбнулась, прислонившись к стене.

«Ты не скучаешь по конфетному костюму стриптизёрши?» — спросил Питер, хотя, если честно, он предпочёл бы видеть её в сексуальном наряде медсестры. Он неохотно стряхнул образ с головы.

— Мех, мне не очень понравилось, как он на мне смотрелся.

— Я не могу представить, что что-то могло бы плохо смотреться на тебе. — сказал Питер прежде, чем успел взять себя в руки.

Гвен покраснела, явно довольная. «Спасибо, мне пора идти…» Когда она ушла, Питер протянул ей руку.

«Эй, может быть, ты хочешь как-нибудь потусоваться… где-нибудь ещё, я имею в виду».

«Да, ок». Гвен ухмыльнулась, пытаясь притвориться недосягаемой. «Я могу попробовать сделать это». Она медленно высвободила свою руку из руки Питера. Питер заметил, что её рука почти прилипла к его собственной коже, когда она практически выдернула её из его раскрытой ладони. Странное трение заставило её кольцо прилипнуть к его ладони.

«Ой». Настала очередь Питера покраснеть, когда он попытался осторожно выхватить кольцо из своей руки, но обнаружил, что ему пришлось вытащить его, казалось бы, из ничего. Он передал ей его, опустив голову.

«Спасибо, Питер». Она улыбнулась, выходя из комнаты.

«Плавный ход, мистер Слик», — пробормотал себе под нос Питер.

Через несколько часов Петру было предоставлено право покинуть больницу домой. Он решил пройти небольшое расстояние и обнаружил, что внезапно лучше осознаёт своё окружение. Ещё одна вещь, которую он заметил, заключалась в том, что он, казалось, набрал значительное количество мышечной массы. Он по-прежнему был худощавым телосложением, но стал более развитым, чем раньше, что вызвало у него улыбку, когда он прогуливался по улицам, одетый в синие джинсы и простую синюю футболку. Он переходил улицу, когда его голова пронзила непреодолимое покалывание. Время, казалось, замедлилось, когда он почувствовал, как его зрение отодвинулось в сторону, показывая мчащуюся к нему машину. Питер заставил себя двигаться, прыгая к тротуару.

В размытом движении он перепрыгнул пол-улицы на другой конец, небрежно приземлившись на ноги. «Вау». Питер тихо пробормотал, наблюдая, как машина, которая чуть не врезалась в него, с визгом остановилась. Водитель почувствовал облегчение, но был озадачен. Питер не стал ждать, чтобы дать ответы, которых у него не было, и побежал к своему дому. Когда он бросился к своему маленькому дому, он заметил, что, кажется, двигается быстрее, чем раньше, он не был скоростным, но мог легко обогнать олимпийского бегуна.

Он остановился на своей гравийной дорожке, изумлённый самим собой. — Что за паук меня укусил? — спросил он себя, глядя на выступ за окном второго этажа, ведущего в его комнату. Он глубоко вздохнул, оттолкнулся от земли и с умеренной лёгкостью подпрыгнул к подоконнику. Затем с ухмылкой на лице он отпрыгнул назад, сделал сальто назад и схватился за верхнюю часть крыши палубы, чтобы запрыгнуть вперёд на приветственный мат.

«Это может быть весело». Он ухмыльнулся, входя в свой дом.

*008*2012-10-01 00:55

{{:

Вы должны добавить заглавные буквы, которые говорят «смачивание здесь», чтобы люди знали, когда происходит смачивание / месиво.

}}

Спасибо за предложение, но если вы просто хотите быстро исправить омо, я бы предпочёл, чтобы вы прочитали другую историю. Сюжет так же важен для меня, если не больше, чем фактическое смачивание, и я не собираюсь прерывать историю только для того, чтобы показать, где будет происходить омо-сцена. 

*009*2012-10-01 01:04

Кроме того, я прошу прощения, если вышеприведённая тема кажется грубой, я действительно не имел это в виду. Сложно передать тон своего настроения через интернет :P

