Отчаянно побеждать

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-03-12 21:34

Вот и первая глава моего новейшего рассказа «Отчаянно побеждать».

».

Вдохновлённый интервью с Кристен Белл, где она призналась, что писила в банку во время вручения «Оскара», поскольку её платье было слишком тесным, чтобы пользоваться туалетом во время четырёхчасовой церемонии.

Дженнифер Лорен номинирована на премию Film Awards за лучшую женскую роль. Нервы заставляют её мочиться, но ей приходится часами сидеть за наградами в ожидании своей категории, всё время становясь всё более отчаянным, чтобы пописить.

По мере развития сюжета её потребность в мочеиспускании становится всё более насущной, капли образуются на её платье и увлажняют её голые бёдра, а её лучшая подруга сидит рядом с ней, ожидая возможности сказать Дженни, как сильно она её любит.

Вы можете узнать больше здесь.

Дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я загрузил вторую главу!

Любовь Луна

Глава 1 — Приз за лучшую женскую роль

«И победителем становится…»

Я затаила дыхание, моё сердце бешено колотилось, когда он на мгновение остановился, разрывая конверт. Аудитория молчала. Мы все ждали, какое имя будет зачитано.

Я так рад, — продолжил он, — что это мой фаворит в этом году, Дженнифер Лорен».

Я оглядел театр, ошеломлённый тем, что только что услышал. Он действительно только что назвал моё имя? Я выиграл? Директор хлопал меня по спине из ряда позади меня, а Грейс пыталась поставить меня на ноги. Наивно ли говорить, что я действительно не рассчитывал на победу? Что-то в моём разуме нашёптывало мне, пока я таращился от шока, какое-то предупреждение, но в волнении его было легко проигнорировать.

Когда я встал, зал зааплодировал, оглушительный звук продолжался, пока я медленно шёл к сцене. Я поднялась по ступенькам, вынужденная делать крошечные движения в моём платье. Это платье было призвано подчеркнуть мою фигуру, но у него было два недостатка. Во-первых, мне приходилось ходить больше как пингвину, чем как гламурной кинозвезде. Другой, хорошо, я приду к этому.

Когда я получил сценарий, я никогда не думал, что он получит награду. И если честно, мне потребовалось два прочтения, прежде чем я начал понимать своего персонажа и сюжет. Я обсудил это со своим агентом, и в конце концов она убедила меня согласиться на эту роль. Я рад, что она это сделала, но шесть месяцев съёмок по всему миру отняли у меня много сил. После этого я во сне просмотрел рекламные материалы, и на этом всё. Я уже готовился к своей следующей роли, когда фильм, наконец, вышел, и признание застало меня врасплох. Внезапно я стала любимицей страны, следующей обладательницей наград, возглавив номинации на лучшую женскую роль по всему миру. Это было ошеломляюще для девятнадцатилетнего подростка, который снялся всего в трёх фильмах.

Я был на полпути к сцене, когда шёпот внутри меня вернулся, напоминание о том, как отчаянно я хотел пописить. Как мне удалось забыть? Я напряг мышцы своего тела и попытался игнорировать давление на меня, вызванное тканью, туго натянутой на мой выпирающий живот, впивающейся в мой мочевой пузырь, когда я достиг сцены и начал делать крошечные переваливающиеся шаги к подиуму, где вымытый комик ждал с моей наградой.

Получение приглашения на вручение наград, церемония награждения, самые большие награды — это был момент, когда я поняла, что добилась успеха как актриса. У меня не было шансов на победу, не из-за того, что конкуренция была такой жёсткой, но простое получение приглашения заставило все сомнения и страхи, когда я впервые начал прослушивание, казаться, растаяли. Что никто не говорит вам о больших, так это то, что поездка занимает на час больше, чем нужно, поскольку полмира пытается втиснуться в один театр. Это не так гламурно, сидеть в такси и думать, не быстрее ли будет дойти пешком или даже доползти до места, пока нервы так и хочется обмочиться.

Я мог видеть ведущего, держащего мою награду. Как удивительно это звучит? МОЯ награда. Несмотря на всё, что произошло, пока я стояла в свете софитов в следующие несколько минут на сцене, на все заголовки, написанные обо мне потом, ничто не могло отнять тот факт, что я выиграла. Хотя сейчас я почти никогда не смотрю на статуэтку, каждый раз, когда я это делаю, я чувствую, как горят мои щёки, и мне нужно бежать в в*нную, чтобы помочиться, что-то вроде павловской реакции, которой мой психиатр был бы очарован. Я записываю это только для того, чтобы помочь мне преодолеть смущение. Я просто надеюсь, что никто больше это не прочитает, иначе мне будет не за что стыдиться, кроме как обмочиться на сцене.

Каждый неуверенный шаг к подиуму вызывал во мне новую вспышку боли, моё лицо скрывало дискомфорт, когда я наконец добрался до своего места у микрофона. Я потянулся за наградой, но проклятый комик отобрал её у меня.

«Ты сделал это!» — крикнул он, когда я повернулась к микрофону, игнорируя его глупые шутки. Зрители ахнули, но я не понимал, что он собирался сделать, пока не стало слишком поздно. Я закричала, когда он обхватил меня руками за талию сзади, крепко сжал и поднял в воздух, вдавив свои предплечья в мой мочевой пузырь и вызвав три самые неловкие вещи, которые когда-либо случались со мной. Не только это, но всё было ещё хуже из-за лица, которое произошло перед миллионами зрителей, которые смотрели дома.

*001*2014-03-20 01:01

Глава 2. Подготовка к шоу

Мой вечер начался рано, очень рано. Моя парикмахер-стилист постучала в мою дверь так рано, что я зевала всё время, пока она усердно возилась с моими непослушными локонами. К тому времени, как она закончила, я представлял собой странное зрелище. Выше плеч я выглядела как сексуальная кинозвезда, которую хотела показать миру. Ниже плеч я была домохозяйкой 1950-х годов в шлёпанцах гориллы и потёртом халате. Не хватало только сигареты изо рта.

Остаток дня я провёл, расхаживая взад-вперёд, желая, чтобы всё это закончилось, или, возможно, что я должен был выбрать работу в супермаркете, а не в киноиндустрии. Я снялся в своём первом фильме всего три года назад, когда мне было шестнадцать. С тех пор я побывал ещё в двух и с каждым выпуском становился всё более и более известным. Этот последний был убийцей, тот, который превратил меня в нарицательное имя, и я был более востребован, чем когда-либо прежде, новые сценарии приземлялись на моём пороге каждый день.

Моё платье было невероятным, тонким, облегающим и угольно-чёрным. Это стоило тысячи, и мне должны были помочь в этом два моих лучших друга. Я не примерял его со дня примерки и, казалось, прибавил в весе фунт или два, несмотря на все мои усилия в фитнесе, он сидел как очень тесная перчатка. Единственная проблема заключалась в том, что я едва мог двигаться. Это того стоило, потому что это выглядело невероятно, когда я смотрела на себя в зеркало в полный рост в своей спальне.

— Вау, — сказала Грейс, отступая назад и оглядывая меня с ног до головы. «Просто вау».

— Ммм, — добавила Эльза. «Всё в порядке. Помимо вашего VPL.

Я смеялся. «От кого бы то ни было, я мог бы обидеться на это». Эльза никогда не делала комплиментов, поэтому сказать, что я хорошо выгляжу, было высшей похвалой, которую я мог ожидать.

«Сегодня вечером она будет коммандос, так что это не будет проблемой», — сказала Грейс.

— Я действительно хорошо выгляжу?

«Ты потрясающая Дженни. Разве она не Эльза?

— Я сказал, что всё в порядке, не так ли?

— Мне нужно пописить, — прямо сказал я.

«Опять таки?»

— Я думаю, это нервы. Я направился в в*нную и вскоре понял, что поставил перед собой невыполнимую задачу. Платье было слишком тесным для меня, чтобы поднять его. Я высунул голову из в*нной. «Маленькая проблема».

Эльза расстегнула мне молнию сзади, и после нескольких минут борьбы платье осталось в руках Грейс, а я побежала обратно в туалет в нижнем белье. Закончив писить, я вернулся в спальню.

— Обещай, что не будешь пялиться? — спросил я, поворачиваясь от одного из них к другому. Я никогда не была голой ни перед одним из них, но мне было с ними комфортнее, чем с совершенно незнакомыми людьми.

Я расстегнула лифчик и позволила ему упасть на пол. Эльза сразу же посмотрела на мою грудь. — Ты обещал не пялиться, — сказала я, прикрывая грудь руками, прижимая их к телу и чувствуя, как твердеют соски под моим прикосновением. Я всегда был проклят чувствительными сосками, малейшее прикосновение и они превращаются в пули, торчащие из моей груди, как будто просят людей пососать их.

«Сейчас ты не можешь разыграть уходящую карту цветочной южной красавицы», — сказала Грейс. «Бесполезно стесняться, если хочешь хорошо выглядеть. А теперь снимай трусы».

