Тёмный мир — (Книга 1)

Автор: IzzyWizzy [x]

*000*2022-12-29 01:07

Громкий звук за окном был похож на скример, ночная тьма внезапно осветилась, как будто маяк осветил своим морским светом поверхность окна, и через мгновение раздался громкий треск, похожий на звук хлыста, ещё в тысячу раз громче, раздался в безмолвном ночном небе.

Среда вздрогнула, её глаза распахнулись как раз вовремя для второго удара, который заставил её подпрыгнуть, ударившись головой о подголовник её кровати.

Её шум был достаточно громким, чтобы разбудить её брата в постели рядом с ней, и когда она посмотрела в сторону, её встретили два светло-зелёных глаза, смотрящие прямо на неё, чего было достаточно, чтобы напугать её. и она завизжала, звук раздался всего за секунду до того, как она прикрыла рот, её брат сразу же попытался заставить её замолчать.

«Ш-ш-ш! В среду, если ты разбудишь маму и папу…»

Этим двоим только что исполнилось восемнадцать, и, как обычно, Среда начал по очереди мочиться в постель. Хотя это было по уважительной причине, она была в ужасе!! Она и её брат были закрытыми трансгендерами, и это означало, что… чем дольше они не проявляли откровенности, тем выше риск того, что они не смогут исправить то, что, по их мнению, было не так с ними.

И это было ни с чем не сравнимое чувство, похожее на то, как корабль тонет.

Она закусила губу, пытаясь снова лечь спать. Но она не могла, это было тяжело, и в последнее время её кошмары только усиливались. Каждый раз, когда она закрывала глаза, она могла видеть вещи из настоящих кошмаров, и это было страшно, даже пугающе.

Остин оглянулся и быстрым движением выскользнул из-под одеяла и доставал из-под кровати свою косметичку.

«Я… уже поздно, так что у тебя мало времени, но… я знаю, как сильно ты любишь это делать, и что это помогает тебе успокоиться, так что».

Быстрой рукой она положила его на прикроватный ящик Среды.

Это было забавно, на самом деле. Остин помог ей выбрать имя после долгих размышлений и споров о том, было ли оно так, как они знали. И она всегда любила одну девушку, которая, казалось, была способна на всё, бесстрашная, не боящаяся будущего.

Уэнсдей Аддамс.

Её родители, по её мнению, должны были уже знать, в конце концов, они знали ещё с детства, что что-то не так, и их родители должны были понять, что случилось, когда они оба побежали в противоположных направлениях на своём косяке. день рождения.

Когда Остин побежал к грузовикам и фигуркам, никто и глазом не моргнул.

— Она будет крутой девчонкой!

«О, она немного сорванец, правда, Ларри?»

Но нет, когда Среда побежала к куклам и платьям Барби, всем стало не по себе.

Она содрогнулась от воспоминаний и последствий всего, что произошло, она ненавидела своё прошлое с растущей страстью и не любила думать о нём.

И вот она сидела там, нанося макияж, и тихонько напевала «Just Dance» Леди Гаги.

Утро наступило достаточно скоро, и уже третью ночь подряд она просыпается от худшего, что только может быть. Мокрая постель, промокшая на ощупь, и её мочевой пузырь, слабый и почти пустой.

Ещё один кошмар. Ещё один день, ещё больше страданий.

Подготовка к школе была уже дисфорией, ей приходилось носить одежду, которую она абсолютно презирала. Боксёры, брюки… Но теперь ей пришлось носить толстовку, чтобы скрыть отрастающие волосы, чтобы родители не захотели их подстричь? Она действительно ненавидела всё это, но что ещё она могла сделать?

Когда она выбежала из парадной двери, её брат быстро последовал за ней, крепко схватив её за плечо, чтобы развернуть.

«Среда».

Он говорил тихо, дважды проверяя, закрыла ли дверь, прежде чем оглядываться назад, и мягкая улыбка пробегала по его лицу.

«Здесь».

Он передал ей ожерелье, мягкое на ощупь и сияющее на солнце, это было маленькое сердечко со словами «Люблю тебя, всегда». Гравировка грубо по всей поверхности.

Она не улыбалась так много уже год, может быть, два.

И не могла не обнять брата крепко, будучи явно сильнее за счёт биологии, чуть не раздавила его.

А потом, плечом к плечу, вместе они шли вместе, надеясь, что, может быть, им удастся пережить последний год.

Всем привет!! просто решил написать небольшую вступительную главу, чтобы я мог видеть, что все думают о новой истории, я решил попробовать другой путь для этого, но я думаю, что у меня получилось, представив сначала главных героев.

Если люди захотят большего, следующая глава будет длиннее и наполненнее содержанием, люблю вас всех!!

Наслаждаться!

