Соло туалет

Автор: пожалуйста, поторопитесь [x]

*000*2022-05-31 22:13

Туалетная кабинка — конечный пункт назначения, место, где многие истории отчаяния достигают своего апогея. Это место, куда могут ринуться женщины, которые давно мечтали воспользоваться туалетом, и наконец их отчаянные мучения закончатся. Почти каждый общественный туалет в мире подвергался обильному мочеиспусканию, некоторые дамы, которые едва ли могли подождать ещё минуту.

Это такая история. Речь идёт о туалете в Торп-парке, Великобритания. В этот особенный день посреди британского лета лопнувшая труба означала, что в женском туалете, ближайшем к входу, была открыта только одна кабинка. Этот туалет станет кульминацией этой истории. Место, где наш главный герой отдал бы всё, чтобы добраться как можно скорее. Но что произойдёт, если до него доберутся сразу два человека?

Это история о двух женщинах, которые независимо друг от друга впали в отчаяние. Оба в мучительной гонке со временем, чтобы добраться до туалета, о котором идёт речь, прежде чем обмочиться. Что будет, когда они сойдутся на площадке одновременно? Удастся ли это обоим, не удастся ни одному, или один из них попадёт в унизительную аварию, услышав оргазмическое облегчение другого. Читай дальше что бы узнать.

……

Мэгги отхлебнула ярко-красную кашу из рук. Стройная 20-летняя девушка была на втором свидании в Thorpe Park и прекрасно провела время со своим новым партнёром Нилом. Это был тёплый день. Солнце жаркое в небе. Тематический парк был необычайно загружен, с длинными очередями за аттракционами, едой и туалетами. Мэгги закусила губу, глядя на очередную длинную очередь в женский туалет. Ей просто нужно было что-то сказать в ближайшее время, Мэгги держала себя в руках последние 2 часа, слишком смущённая, чтобы спросить свою девушку, могут ли они стоять в очереди. Она не была в отчаянии, но знала, что её мочевой пузырь наполнялся, а обильное количество жидкости, выпитой ею в течение дня, создавало ощущение их присутствия.

Через полчаса Мэгги допила последние остатки своей каши и поставила пластиковый стаканчик в мусорное ведро. Теперь пришло время спросить. Её мочевой пузырь давал о себе знать, его ёмкость теперь достигла точки, когда он чуть-чуть вздулся из подтянутого животика Мэгги и вдавливался в пояс её кружевных розовых стрингов, которые прятались под невинным летним платьем. Впервые мысли Мэгги блуждали по облегчению, которое она получит, пописив в туалете, туалетная кабинка представлялась ей в голове. Когда она уже собиралась попроситься в туалет, Нил заговорил:

«Давайте встанем в очередь на Stealth (известные американские горки в Торп-парке), если мы быстро присоединимся к ним сейчас, мы надеемся, что сможем покататься до закрытия парка».

Мэгги немного запаниковала. А как насчёт её потребности пописить? Она не хотела разочаровывать Нейла, но она только начинала немного отчаянно нуждаться в туалете. Взвесив все варианты, Мэгги согласилась. Было важно произвести хорошее впечатление, и она могла терпеть как взрослая. Очередь на американские горки не должна быть слишком длинной в такой поздний день, по крайней мере, так думала Мэгги…

Прошло полчаса, а Мэгги и Нил, запертые в поручнях, так и не продвинулись к началу американских горок. Более того, теперь Мэгги нужно было пописить. Серьёзно нуждается в пи. Такая потребность, когда вы бросаете всё, что делаете, чтобы сходить в туалет, потому что изо всех сил пытаетесь сосредоточиться на чём-то другом. Скрестив ноги, Мэгги было трудно поддерживать разговор. Потребность в мочеиспускании преобладала над её разумом. Было ли вхождение в очередь ошибкой? Мэгги понятия не имела, что её мочевой пузырь будет так быстро наполняться после того, как она съела очень большую порцию слякоти. Тем не менее, она могла держаться, Мэгги пыталась успокоить себя. Просто постарайтесь скрыть её отчаяние от Нила, прыгайте на американских горках, а затем спешите в туалет, чтобы выпить столь необходимую порцию мочи. План казался ей таким простым, но, глядя вперёд, на большую очередь, которая ещё впереди, Мэгги почувствовала, как в её разум закрадывается тень сомнения.

Слегка пританцовывая на месте, Мэгги изо всех сил пыталась скрыть своё желание, которое с каждой минутой становилось всё хуже и хуже. Она простояла в очереди 50 минут, и, несмотря на то, что была рядом с фронтом, теперь она отчаянно нуждалась в туалете. В течение последних 5 минут тело 20-летнего парня только начало подвергаться большим волнам отчаяния. Под её стрингами её лысая писька снова напряглась, когда тело Мэгги пронзила ещё одна дрожь. Она изо всех сил старалась оставаться спокойной и скрывать от Нейла свою непреодолимую потребность в туалете. Ещё один реверанс, ещё одна скрещённая нога, ещё одно постукивание ногой.

Это не хорошо. Я собираюсь кое-что сказать. Сейчас я должен использовать туалет как абсолютный приоритет, иначе я могу не остаться сухим. Как только эти мысли начали закрадываться в голову Мэгги, и она уже собиралась выйти из очереди и отправиться в безумную охоту за дамами, раздался звонок с фронта.

«Есть лишние двойки, есть лишние двойки?»

Стелс был настроен как четыре пассажира в ряду. К удивлению Мэгги, все перед ней были группами по 3 и более человек. Это означало, что для них было место. Всё произошло как в тумане. Несмотря на то, что Мэгги рвалась в туалет, теперь её валили на заднюю часть американских горок. Когда ремень безопасности застегнулся вокруг её набухшего мочевого пузыря, она издала громкий звук, и её тело сильно напряглось, чтобы предотвратить выброс струи мочи из её письки.

«Всё будет хорошо, Скрытность, как известно, мгновенно заканчивается, и тогда я могу сбежать в туалет», — подумала Мэгги. Она серьёзно не знала, сколько ещё сможет продержаться, когда ещё одна видимая дрожь пробежала по её телу, оставив на загорелой коже мурашки. По крайней мере, сидение немного помогало ей справиться с тяжестью мочевого пузыря.

Красный свет, красный свет, зелёный!

Ускорение было огромным. Карета грохотала вверх по крутому склону, с его вершины открывался фантастический вид на многие километры вокруг. Мэгги училась на физика, поэтому ей нравилось понимать, как работает Stealth. Никакого двигателя, чисто пружинный механизм, чтобы преодолеть первый склон, а затем вы позволяете гравитации сделать всё остальное. Без сомнения, это был впечатляющий инженерный подвиг, не то чтобы Мэгги думала об этом прямо сейчас. Вместо этого она просто изо всех сил старалась остановить вытекание мочи между ног. Когда карета приблизилась к гребню холма, Мэгги приготовилась к падению. Её глаза закрылись. Её руки вцепились в сиденье.

Но падение так и не пришло. Когда Мэгги открыла глаза, они быстро расширились от паники. Импульса по какой-то причине не хватило. Они застряли! «О нет, о нет, о нет», Мэгги не могла не пробормотать вслух своё недоверие. Что она собиралась делать? 20-летняя девушка никогда в жизни так сильно не нуждалась в туалете. Мэгги начала паниковать, она была на грани того, чтобы обмочиться.

###

Проехав 25 км по трассе М25, актриса Зендая Коулман села в такси. Она должна была быть в Торп-парке 20 минут назад, чтобы подготовиться к съёмкам фильма, как только публика разойдётся по домам. Вместо этого она застряла в пробке. В узкой мини-юбке Зендая сидела, сдвинув ноги вместе. Она открыла свой телефон и написала своей лучшей подруге

«Я буквально разрываюсь на частичку, не знаю, смогу ли я продержаться дольше, ОМГ»

……

КОНЕЦ ЧАСТИ ПЕРВОЙ

