Между простынями…и в разум [Ч1-Ч35] — Страница 4

Автор: Piddly [x] (f)

*076*2022-01-27 12:57

Как всегда спасибо за отзывы.

Приносим извинения за задержку с обновлениями, работа немного закипела! Я должен был представить ещё несколько на утверждение позже сегодня, всё хорошо.

Подозреваю, что на картах тоже может быть небольшой скачок во времени. Ничего слишком драматичного, просто, может быть, скачок вперёд до назначения, а затем через пару недель после этого, иначе это буквально займёт у меня все оставшиеся годы, чтобы написать. Мы что, 34 главы на данный момент, и это было меньше недели в жизнях персонажей.

Я могу попытаться сократить «часть 1» до главы 50, вплоть до того, что покажет встреча, а затем часть 2 может пойти в несколько ином направлении. Может быть.

*077*2022-01-28 18:06

Глава 35

Маккензи никогда не вставала рано по воскресеньям, никогда, просто не случалось. Конечно, обычно она просыпалась рано, и обычно ей приходилось вставать, чтобы переодеться и переодеться в постель, но потом она снова забиралась под одеяло и оставалась там до тех пор, пока ей это удавалось. Обычно она появлялась как раз к обеду, а затем, предполагая, что у них нет планов куда-либо идти, она оставалась в своей свежей пижаме до конца дня.

Однако в это воскресенье всё было иначе. Кензи проснулась от этого слишком знакомого дискомфорта незадолго до 7 утра, вытаскивая себя из постели с усталым стоном, но как только она позаботилась о постельном белье, она сопротивлялась искушению надеть чистую пижаму и вместо этого заползти обратно в постель. выбирая свою любимую одежду и направляясь в в*нную, чтобы принять ранний душ, чтобы полностью проснуться, звук душа пробудил Лесли от её собственного сна, хотя она просто перевернулась на спину, решив остаться в постели на какое-то время. по крайней мере, ещё час, её биологические часы ещё не пришли в норму после беспокойного сна в начале недели.

Кензи знала, что ещё слишком рано включать музыку во время душа, она только побеспокоит соседей и испортит маме настроение на остаток дня, чего ей меньше всего хотелось, так что вместо того, чтобы трахнуть её динамике она включила несколько более тихих мелодий прямо на своём телефоне, пока мылась, а затем заботилась о своих волосах, довольно весело напевая себе и полную радостей весны (да, несмотря на то, что это был ноябрь!).

Приняв душ, одетая и презентабельная, возбудимая девочка даже провела несколько плодотворных минут, убирая свою спальню, хотя она не могла объяснить себе, почему, ведь она была маленьким ребёнком и собиралась привести подругу, чтобы показать свою спальню, или играть вместе, но, похоже, это было нужно делать, когда ждали гостя. Лесли явно хорошо её обучила. Затем был завтрак, и так как у Кензи было так много свободного времени, чтобы убить, она решила выложиться по полной и выучить полный английский для них обоих, полагая, что это будет приятным сюрпризом для её мамы, она проснулась и уложила их. оба хорошо встали для более позднего, чем обычно, обеда с Шарлоттой позже.

«Ммм, доброе утро, ох, как восхитительно пахнет», — говорила Лесли на кухне, пока Кензи готовила, всё ещё одетая в своё ночное бельё и выжидающе нюхая воздух, её глаза загорелись, когда она мельком увидела пир, который её ждал. .

«Доброе утро, мама, я проснулась рано, поэтому подумала, почему бы и нет. Всё готово, так что берите себе кофе и садитесь».

Лесли сделала, как ей сказали, улыбаясь тому, что от неё ждут перемен, а не наоборот, как это было большую часть последних 19 лет. «Я слышал тебя на рассвете, дорогая, всё в порядке?»

«Да, мам, извини, если я побеспокоил тебя, я не мог спать, поэтому подумал, что нет смысла лежать в постели и ворочаться. Я принял душ, поправил волосы, даже прибрался в спальне и теперь приготовил завтрак, и всё это до половины 8-го!»

«Вот это да! Если это на вас так действует, как вы думаете, Шарлотта хотела бы приходить на ланч каждый день?? Лесли не могла с собой поделать, смеясь, когда она немного покопалась. Кензи на мгновение выглядела оскорблённой, но затем присоединилась к смеху. Она знала, что всё это было не в её характере, но она действительно была невероятно взволнована. Она и Шарлотта только что «подружились», чего у неё никогда не было с другими друзьями, что, возможно, было странно, учитывая разницу в возрасте, и она не хотела видеть её снова.

Едва было 9:30, когда искушение взяло верх над ней, и Кензи отправила короткое сообщение Шарлотте, чтобы убедиться, что она всё ещё придёт, хотя ответ пришёл только через 45 минут, в течение которых Кензи была на чеку. , обеспокоенный тем, что планы изменились или произошло что-то, из-за чего Шарлотта всё-таки не сможет прийти.

Когда её телефон «зазвонил», Кензи схватила его с таким рвением, что он вылетел из её телефона и отскочил от кофейного столика, к её большому разочарованию.

«Чёрт возьми, Кенз, в воскресенье только один раз в 9:30, и уж точно не утром! Да, конечно, я ещё приду, но дай нам шанс проснуться. Я сяду на автобус около 12, если можно, так что будь с тобой к половине первого. Знаю, быть дерзким, но как ты думаешь, есть ли шанс, что твоя мама подбросит меня сегодня днём? Автобусы в поместье по воскресеньям шокируют, и мама с папой уезжают на весь день».

«Мууум, ты не поверишь, Шарлотта только что встала!»

«Как ни странно, Кенз, я верю в это, потому что в любое другое воскресенье ты бы не вылез из своей ямы хотя бы ещё на пару часов! Я не могу сказать, что виню её в том, что она максимально использовала ленивое воскресное утро».

Кензи не ответила на это остроумно, зная, что Лесли была абсолютно права, поэтому она притворилась, что не слышала, и вместо этого быстро уехала на лифте домой, прежде чем отправить сообщение. Она, конечно, знала, что всё будет в порядке, но подумала, что было бы грубо не спросить хотя бы сначала. Как и ожидалось, это вызвало обычную дружескую шутку о том, что она всё ещё «мамино такси» для 19-летней девушки, и о том, что ей действительно нужно двигаться вперёд с бронированием экзамена по вождению.

Это было в полдень, когда Лесли решила пойти и одеться, из-за чего Кензи всё больше беспокоилась о том, что её подруга придёт и найдёт её всё ещё в ночной рубашке, что будет «унизительно», как она постоянно указывала, хотя в конце концов она бросила эту тему. после того, как её мама ответила, указав, что она постирала пропитанные мочой трусики и колготки Шарлотты всего пару дней назад, так что она была совершенно уверена, что родительница в халате не собирается приближаться к «унизительному». Кензи умоляла и умоляла свою маму не упоминать об этом и не смущать её каким-либо другим образом, и взвизгнула от разочарования, когда поняла, что её намеренно заводят для развлечения Лесли, прерогатива любой мамы подросток.

В 12:30 почти ровно в дверь раздался тихий стук в дверь.

