Дата Паника! — Страница 10

Автор: OmoCommando [x] (f)

*240*2014-03-12 07:48

«Я думаю, увидеть эту группу — хорошая идея!» Ты говоришь.

«Отлично! Поехали!» Никки взволнованно берёт вас за руку, и вы вдвоём бежите в соседний зал. Небольшое место, достаточно большое, может быть, для примерно четырёхсот человек. Однако это место не было рассчитано на большое количество гостей. Вы смотрите на ближайший постер, чтобы увидеть, что это за группа.

«Гробовая тишина». Полностью женская группа с музыкальным стилем, напоминающим некоторые старые стили рока. Отдавая предпочтение гитарам и усиленному басу, они создавали ощущение выброса адреналина.

«Ну давай же!» Никки говорит тебе. «Давайте расслабимся и просто повеселимся!» С теми напитками, что есть у вас двоих, вы не можете не оторваться от своей застенчивости и просто сойти с ума со своим эксцентричным свиданием.

###

Вы двое танцуете, танцуете и танцуете. Затем вы танцуете ещё немного. Энергия девушки казалась безграничной. Вы, однако, достигли своего предела.

«Ха-ха-ха!» Никки смеётся, когда ты наклоняешься в изнеможении. «Да ладно, ты же не можешь сказать мне, что никогда раньше так не веселился!» Вы качаете головой. Твоё рыжеволосое свидание даже не замедляется.

Когда песня заканчивается, Никки толкает вас локтем. «Вот что я тебе скажу: давай-ка побыстрее сходим в в*нную. Это даст тебе время отдохнуть, пока я быстро отливаю».

Хитрая эта девушка. Твоя выносливость была на исходе. Возможно, в тебе не осталось другого танца. Это свидание закончилось бы позором, если бы ты упал от истощения. Но ты должен был не дать Никки пойти в туалет. О, какая дилемма!

Что вы должны сделать?

> Попробуй потанцевать ещё немного

> Иди с ней в в*нную

> Иди выпей (10 cR)

> Возвращайтесь в казино

> Спроси, не хочет ли она обмочиться

> Другое

Текущий уровень доверия: Очень дружелюбный

Текущий уровень отчаяния: Невозможно удержаться на месте

