Грязный отпуск

Автор: lonerwolf

*000*2023-03-24 15:46

Эй, ребята, я вернулся, или я должен сказать, что мы вернулись с другой историей. Это совместная работа меня и @btkdaku.

. Посмотрим, как пойдёт этот. Надеюсь, вам понравится читать его.

Глава-01

«Поторопись, Амина, мы опаздываем в аэропорт». — сказала Ариба Амине, сигналя клаксоном своей машины. Её дочь Неха уже сидела в среднем ряду внедорожника и играла с телефоном матери. «Придёт через минуту». Амина ответила изнутри. Через некоторое время от Амины не осталось и следа, поэтому Ариба снова начала сигналить. Амина снова ответила: «Я иду Баджи».

Три дамы Ариба, Амина и Неха собирались в аэропорт, чтобы забрать Мариам, племянницу Арибы и Амины, а оттуда на горную станцию Мурри на отдых. Арибе было 36 лет, у неё была светлая кожа и приличный рост 175 см. Глядя на неё, нельзя сказать, что она была настолько старой. Она очень хорошо поддерживала своё тело. Она всегда носила традиционный сальвар-камиз. Амине было 27 лет, и она была довольно привлекательной. Она была почти 180 см ростом. У неё были длинные волосы, которые падали на поясницу, и у неё была потрясающая фигура в виде песочных часов. Амина была сексуальна, и она тоже это знала. Она всегда носила одежду, которая плотно прилегала к телу и была тесной. На ней был чёрный камиз с глубоким вырезом, который особенно обтягивал её бюст и талию. Нехе было 16 лет, и у неё были все черты матери. На ней были джинсы и цветочная хлопковая рубашка с цветочным орнаментом.

В конце концов Амина вышла на улицу с корзиной, полной бутылок с водой, соков, холодных напитков и закусок для поездки. Она села в машину, и они поехали. «Я так взволнована». — сказала Ариба. На что Амина ответила: «Я тоже, в последний раз, когда мы видели её, она была в подгузниках». Они продолжали говорить о детстве Мариам, пока не добрались до аэропорта. Ариба осталась в машине, а Амина и Неха пошли к терминалу 2, где должна была быть Мариам после приземления рейса.

Когда они прибыли туда, самолёт уже приземлился, и пассажиры начали выходить. Потом вышла Мариам, красивая, высокая, взрослая девушка с белоснежным, как молоко, лицом. Она была одета в белую майку с джинсовыми шортами и пару кожаных ботинок. «Смотри, чачи, это Мариам Диди». — закричала Неха, увидев Мариам. «Да, я вижу». Они сразу узнали друг друга, и Мариам поприветствовала Амину и Неху со своим американским акцентом. Её родители поселились в Чикаго ещё до её рождения. Последний раз она была в Пакистане, когда ей было всего 2 года. С тех пор прошло 20 лет.

Они подошли к машине, где ждала Ариба, чтобы встретить свою племянницу. Ариба была так взволнована, увидев Мариам, что подбежала к Мариам и обняла её, чуть не задушив бедняжку. Затем она начала тянуть себя за щёки и сказала: «Моя маленькая принцесса выглядит такой хорошенькой». Мариам слегка улыбнулась в знак благодарности, слегка покраснев на лице. Все любят комплименты, и она не стала исключением.

Все уселись, и Ариба уехала из аэропорта. Не слишком далеко от аэропорта Ариба остановила свою машину возле модного ресторана, обернулась и сказала: «Мариам, ты так долго летела, ты, должно быть, проголодалась. Давай сначала поедим что-нибудь, а потом мы сможем продолжить наше путешествие. 

Мариам кивнула.

Они зашли в ресторан и заказали «курицу кадхай» с чесночным нааном и безалкогольные напитки. Вскоре заказ поставили на их стол и начали его есть. Курица была слишком острой для Мариам и Нехи, поэтому они потребляли с ней безумное количество безалкогольных напитков. Увидев, что Неха выпивает свой четвёртый стакан колы, Амина заговорила: «Неха, бета, тебе предстоит долгая поездка. Тебе не следует пить так много». Она немного покраснела, когда сказала: «Не говори так при всех. Мне сейчас 16 лет. Я не какой-то маленький ребёнок».

Амина рассмеялась над её маленькой вспышкой и погладила её по голове. — Разве ты не помнишь, что было в прошлый раз? Она усмехнулась. Неха яростно краснела и пыталась закрыть лицо. Ей нечего было сказать об этом. Мариам было любопытно узнать, о чём говорит её чачи. Она спросила: «Что случилось, чачи, расскажи мне».

«Ну...» Прежде чем Амина успела заговорить, Неха тут же прервала её, и у Мариам не осталось ничего, кроме предположений. Когда они закончили и оплатили счёт, Ариба сказала Нехе и Мариам: «Бета, вам следует пойти сусу (пописить), прежде чем садиться в машину». Неха была слишком упряма и хотела доказать, что она взрослая и может контролировать свои порывы. Мариам не нужно было идти в то время, она не рисковала, поэтому пошла в туалет. Это был туалет в индийском стиле, в котором было очень мало места для передвижения. Мариам никогда раньше не пользовалась таким туалетом, поэтому отказалась от него и вернулась обратно. Они снова отправились к месту назначения.

Все они слушали музыку и играли в дорожные игры, пока шли к месту назначения. К тому времени они уже успели покинуть город и направились к холмистой дороге, ведущей в Мурри. Они уже немного отставали от графика из-за пробок, с которыми им пришлось столкнуться ещё в городе. Теперь, к этому времени Мариам начала ощущать действие всех жидкостей, которые она выпила в течение дня. Вся эта жидкость прошла через её организм и теперь неуклонно просачивалась в её почки.

К счастью, она увидела зону отдыха. Она надеялась, что на этом они остановятся и у неё будет возможность сходить в туалет. Её потребность в мочеиспускании неуклонно росла по мере того, как они приближались к входу в зону отдыха, и к тому времени, когда они были почти там, она уже серьёзно разрыдалась. Но, к её удивлению, её тётя не предприняла никаких действий, чтобы замедлить машину, и они промчались мимо зон отдыха и через пункт взимания платы. Она не знала, что делать.

Она рассчитывала на эту остановку в зоне отдыха, и теперь, когда они не остановились там, она всерьёз почувствовала, что совершила ошибку. Что она вообще могла сделать? Ей было 22 года. Солнце уже начало садиться, так что, возможно, ей сойдёт с рук просто пописить на обочину. Но мысль о том, чтобы попросить тётю остановиться для чего-то подобного, была слишком смущающей, чтобы даже думать об этом.

Однако, к её приятному удивлению, Неха заговорила прежде, чем успела что-то сказать.

«Амми, почему бы нам не остановиться в зоне отдыха?» Неха тоже выглядела неловко. Мариам могла сказать, что ей отчаянно хотелось пописить, потому что она сидела, скрестив ноги. Её длинная рубашка закрывала промежность, и Мариам могла сказать, что её рука исчезала где-то под этой рубашкой, чтобы помочь. Держи её за промежность.Она также тёрлась бёдрами друг о друга, закусив губу и выжидающе глядя на мать.

— Мы уже опоздали, Бета. — ответила тётя Ариба. «Эти дороги не так безопасны в ночное время».

— О, ты имеешь в виду, что мы не остановимся, пока не доберёмся до отеля? Неха тоже серьёзно волновалась. В конце концов, она тоже пила безалкогольные напитки.

«Нам нужно?» — спросила тётя Ариба, не сводя глаз с дороги.

— Ну, это просто… — Неха замолчала. Мариам видела даже в угасающем солнечном свете, что её щёки слегка покраснели. Может быть, она не решалась заговорить, потому что Мариам была рядом. Но тётя Амина закончила за неё фразу.

Она оглянулась на встревоженную Неху и утешительно улыбнулась ей, прежде чем повернуться к тёте Арибе. «Кажется, я знаю, в чём проблема, baaji», — сказала она тёте Арибе. «Я думаю, что маленькой мисс Нехе нужно ходить на горшок». Сказав это, она слегка усмехнулась, и Неха покраснела ещё больше.

— Это правда, Неха? Тётя Ариба посмотрела на дочь в зеркало заднего вида.

Неха кивнула своим покрасневшим лицом в ответ.

— Тск-тск-тск, — проворчала тётя Ариба. — Вот почему я сказал тебе пойти в в*нную, прежде чем мы уйдём. Теперь это номер 1 или номер 2?»

Неху ещё больше смутил этот вопрос матери. Я видел это по тому, как покраснели её щёки. «Сусу аайи хай», — ответила она. (Мне нужно пойти пописить.)

Мать снова разочарованно покачала головой. — Ты можешь подержать его, пока мы не доберёмся до отеля? — спросила тётя Ариба свою дочь.

Неха, казалось, обдумывала это, но пока она думала, её рука ещё глубже погрузилась в её промежность. «Пата нахи. Бохат зор ки аа ри хай». (Не знаю. Давление действительно высокое).

«Хорошо, бета». Тётя Ариба начала двигаться немного быстрее после того, как осознала остроту потребности своей дочери-подростка. — Я посмотрю, смогу ли я найти место, где можно остановиться.

Это хорошо. Мариам подумала про себя. Таким образом, она могла пойти вместе с Нехой и справить нужду.

Или так она думала.

С течением времени её потребность росла с угрожающей скоростью. Казалось, что вся жидкость в её теле попала в её мочевой пузырь, который теперь был очень-очень полным. Сначала она скрестила мои ноги, а через несколько минут начала держать себя в руках, извиваясь на своём месте.

— Тебе тоже нужно идти, сусу? — спросила Неха, увидев затруднительное положение Мариам.

Мариам покраснела от своего вопроса, но не знала, что сказать. Было неловко признать, что она просто умирала от жажды мочи, особенно потому, что она была старше её. Тем не менее, правду нельзя было долго скрывать.

— Совсем немного, — солгала она, хотя её мочевой пузырь кричал от облегчения. «Но это не проблема. Я могу подержать его, пока мы не доберёмся до отеля. Неха кивнула в ответ, убеждённая своей ложью.

Прошло ещё десять минут без каких-либо признаков туалета. Солнце уже село, и в машине было достаточно темно, так что и Мариам, и Неха полностью прибегли к тому, чтобы держаться на заднем сиденье. Теперь становилось всё труднее удерживать всё это в себе.

Неха снова заговорила. — Амми, ты не можешь найти место, где можно остановиться? Сейчас это действительно срочно».

Ариба не сводила глаз с дороги, а тётя Амина повернулась к Нехе, чтобы подбодрить её. — Это недалеко, бета, — сказала она Нехе. — Подожди ещё несколько минут, и я уверен, мы найдём туалет. Но пока Неха молча кивала, Мариам знала, что её время почти истекло. К настоящему времени сигналы от её мочевого пузыря становились слишком сложными, чтобы их отвергать. Её последней надеждой был тот факт, что они могли бы где-нибудь остановить машину для Нехи, но даже это теперь казалось маловероятным.

Особенно сильный укол от моего мочевого пузыря заставил её вздрогнуть, и в то же время её Чачи развернула машину по крутому повороту. Давление мочевого пузыря в сочетании с внезапным изменением направления заставило её потерять контроль всего на пару секунд. Горячая моча вырвалась из её письки и намочил её жёлтые трусики и промежность шорт. Она восстановила контроль почти сразу и схватила себя за промежность очень сильно, чтобы остановить любые другие утечки. Она выругалась себе под нос, когда поняла, что на её промежности есть небольшое влажное пятно. Он был ещё достаточно мал, чтобы она могла спрятать его, пока они не доберутся до отеля, но им нужно было остановиться очень-очень скоро, иначе…

Она даже не хотела думать ни о чём другом.

Мариам снова посмотрела на Неху, которая тоже выглядела на пределе своих возможностей. Теперь она подпрыгивала вверх и вниз на своём сиденье, и обе её руки были крепко зажаты между ног. Единственной надеждой Мариам было то, что они остановят машину для Нехи, и она сможет просто выпрыгнуть и пописить.

После того, как Ариба сделала ещё один резкий поворот, мочевой пузырь Мариам дёрнулся в её теле. Она делала всё, что было в моих силах, чтобы сдержать поток внутри себя, но её глазница снова расслабилась.

Горячая моча вырвалась из её глазницы и начала брызгать на её трусики и шорты. Ей удалось остановить поток через 7-8 секунд, но ущерб уже был нанесён. Моча вытекла и промочила переднюю часть её шорт, прежде чем стечь вниз. Он прошёл через внутреннюю поверхность бёдер, а затем спустился к ягодицам. Хотя было бы трудно сказать из-за темноты, вдоль её бёдер и ягодиц было мокрое пятно.

Казалось, что Неха достигла своего предела, потому что через несколько секунд она закричала. «АММИ ГААДИ РОКО ВАРНА СУСУ АНДЕР ХЕ НИКАЛ ДЖАЙЕГИ». (Мама, пожалуйста, останови машину, иначе моя моча вытечет.)

Ариба, понимая всю серьёзность ситуации, нажала на тормоза, и машину вильнуло на обочину, где сбоку был травянистый участок с кустами и растительностью.

Несмотря на то, что большая часть мочи всё ещё была внутри Мариам, с ней определённо произошёл несчастный случай, который она не сможет скрыть. Теперь она покраснела ярко-красным, и у неё на веках образовалось несколько слёз. Она посмотрела на Неху, которая всё ещё яростно подпрыгивала на своём сиденье.

Мало того, что она обмочилась, как ребёнок, она даже не смогла пережить свою младшую кузину. Как ей пережить это смущение от того, что она написила в штаны в 22 года?

Когда шины заскользили по асфальту, последняя защита рухнула.

ПШХХХХХХХХХХХХХХХХ

Пока Мариам сидела, скрестив ноги, её мочевой пузырь взорвался горячей мочой в последний раз. Она тихонько всхлипнула, когда золотистая жидкость стыда наполнила её трусики, а затем и шорты.

Амина повернулась ко мне, услышав шум, и ахнула, прежде чем прикрыть рот рукой из-за удивления. Ариба была слишком занята, выглядя обеспокоенной за свою дочь, когда машину занесло к остановке.

Как только машина остановилась, Неха распахнула дверь и выпрыгнула наружу. Пока Мариам следила за джинсами Нехи сзади на предмет каких-либо признаков аварии, её собственная моча продолжала течь из неё, не ослабевая. Её шорты продолжали намокать, и теперь пятно под ней начало становиться всё шире и шире.

Неха, которая только что вышла из машины, зажала обе руки между ног. Она посмотрела слева направо, прежде чем решила, что не может рисковать и бежать, чтобы найти укрытие в кустах. Она задрала свою длинную рубашку и заправила её под подбородок, прежде чем стянуть джинсы и трусики.

Мариам могла почти разглядеть небольшое мокрое пятно на своих трусиках, когда она присела на корточки, но её джинсы казались безупречными. Ещё до того, как она полностью присела на корточки, из её глазницы вырвался поток мочи.

ПШТТТТТТТТТТТТТ

Звук её мочи, падающей на траву под ним, разнёсся по всему району, когда Мариам удалось восстановить контроль над моей собственной аварией. Амина всё ещё держала руку, прикрывающую рот, когда она сказала: Мариам. Йе киа киа тамнай? Итни бади хо ке бхи сусу кар дийа андар хи?» (Перевод: Что ты сделала Мариам? Ты обмочил штаны в таком возрасте?)

Единственное, что она могла сделать, это всхлипнуть, когда Неха закончила писить на обочине дороги. Она встала и одёрнула платье, и, несмотря на то, что щёки её были ещё румяными, на лице её была какая-то торжествующая улыбка оттого, что она пережила свою старшую кузину.

Мариам расплакалась. Она начала сильно плакать. Она никогда не сталкивалась с таким смущением. Ариба и Неха пытались её утешить, но Амина не успокоилась. Она начала насмехаться над ней, говоря: «В последний раз мы видели тебя в подгузниках, и, похоже, они тебе всё ещё нужны». Ариба попыталась заставить её замолчать, но она продолжала ругать её. Ариба очень властно попросила Амину заткнуться. Амина обязана. Теперь Ариба вежливо попросила Неху пересесть на заднее сиденье машины и позволить Мариам сесть на сухое место в среднем ряду. Затем она попросила Мариам снять мокрую одежду, чтобы положить её рядом с кондиционером и дать высохнуть.

Она спустила шорты, но постеснялась спустить трусики. Ариба сказала: «Бета, убери и их тоже. Мы все дамы, кроме того, нет ничего, чего бы мы ещё не видели. Она сделала, как ей сказали. Она спустила свои жёлтые трусики и отдала их Арибе. тётушек и младшей кузины было ещё очень неловко для Мариам. Она пыталась прикрыть свою письку руками. Амина твёрдо сказала Мариам: «бета, если хочешь в туалет, дай нам знать, и пока мы не найдём держись, — Мариам кивнула, и её голова опустилась от стыда.

Почти час езды, была кромешная тьма, и на дороге практически не было видно ни одной другой машины. Мариам всё ещё сидела с голой попой, так как её одежда ещё не высохла. Амина была занята играми, пытаясь отвлечь её от позывов к мочеиспусканию, Ариба сосредоточилась на дороге, но у неё также появилось ощущение мочиться, а Неха крепко спала. Мариам снова почувствовала лёгкое покалывание. Но на этот раз это было не в мочевом пузыре, а в кишечнике. Ей пришлось покакать. «Эта поездка не может быть хуже». Она подумала про себя. Весь этот кадхайский цыплёнок хотел выбраться из её тела.

Поблизости не было видно места для отдыха. Это только усилило её беспокойство. Она начала ёрзать, перекладывая свой вес с одной ягодицы на другую. Ариба и Амина теперь могли слышать постоянные шаркающие голоса и громкое урчание, исходившее из живота Мариам. Амина обернулась и увидела, что Мариам борется. Амина спросила: «Всё в порядке, бета?» На что Мариам ответила: «Чачи, мне нужно в туалет». На этот раз она, не колеблясь, произнесла это вслух, так как не хотела попасть в ещё одну аварию.

«Я действительно не думаю, что поблизости есть места для отдыха». сказала Амина. Это заставило Мариам забеспокоиться. «Не волнуйся, я остановлю машину там, где есть достаточно пастбища. Подержи её до тех пор». — сказала Ариба. Мариам ничего не оставалось делать, как сжимать кишечник изо всех сил.

Так прошло 15 минут. Не было никаких признаков зоны отдыха, и машина тоже не замедляла ход. Мариам становилась всё более и более отчаянной. В её кишечнике скапливалось огромное количество какашек. В какой-то момент Мариам не выдержала, но начала громко пердеть. Запах пукания мог задушить любого до смерти. Зная, что ситуация была серьёзной и, к счастью, вокруг никого не было, Ариба начала сворачивать на обочину и попросила Мариам присесть на корточки на обочине. Как только машина остановилась, Мариам выскочила из машины, как кенгуру, не заботясь о том, что у неё ничего не надето под поясом, и начала справлять нужду.

Огромные выходящие какашки обжигали её очко. Амина тоже открыла входную дверь, чтобы прикрыться. Обе дамы смотрели, как она уходит, что немного напрягало их ситуацию. Мариам не привыкла сидеть на корточках и справлять нужду, поэтому её ноги немели, и ей становилось трудно даже удерживать собственный вес. В конце концов её ноги отказали, и она села в свой собственный беспорядок, всё ещё в полном потоке. Она немедленно сжалась изо всех сил, чтобы закрыть анус, но ущерб был нанесён. Здесь целая, но была покрыта какашками.

«О нет! бедная девочка упала». Ариба быстро вышла из машины, схватила Мариам за обе подмышки и подняла её. «Бета быстро закончить свои дела». — сказала Ариба. Мариам снова расслабилась и снова начала выпускать какашки. Когда она закончила, она сказала: «Чачи, я закончила». как малыш. Ариба попросила Амину передать бутылку с водой. Она дала бутылку с водой. Когда Ариба схватила её, Мариам не смогла дотянуться до её попы. Итак, Ариба спросила Амину: «АМИНА МАЙ АКЕЛЕ ЙЕ НАХИ КАР ПАУНГИ ЗАРА МАРИАМ КА ПИЧВАДА ДХО ДО». (Амина, я не смогу сделать это одна, так что иди сюда и почисти зад Мариам.)

Хотя эта мысль вызывала у неё отвращение, она знала, что другого выхода не было. Она вышла из машины и начала брызгать водой на попу своей племянницы, а затем стирать с неё грязь. Ощущение холодной воды и прикосновения другой женщины к её попе вызывало у Мариам дискомфорт и возбуждение одновременно. Положение Амины ничем не отличалось. Хотя ей было противно то, что её руки были покрыты какашками, но ей также нравилось трогать мягкую и нежную попку Мариам.

В конце концов Амина смогла отчистить всю свою попу, и они сели внутрь. Ариба приказала Амине не произносить ни слова об этом происшествии. Она уважала свою baaji и не могла отказать ей в командовании. Мариам тоже было очень стыдно и она не произнесла ни одного письма. Она опозорилась не один раз, а дважды в первый день приезда в Пакистан. В машине почти гробовая тишина. Она просто хотела забыть об этих ужасных происшествиях.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

Глава 2 будет загружена @btkdaku, как только у него будет время. Спасибо за чтение. Сообщите нам своё мнение об этой идее. Если у вас есть какие-либо предложения или идеи, которые нужно реализовать в следующих главах, или какие-либо пожелания, не относящиеся к этой серии, не стесняйтесь ими поделиться. Мы обязательно их рассмотрим.

