HARD BOILED LEGS: Загадочное приключение Меган и Сары — Страница 2

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*027*2013-12-13 18:56

Держитесь, добрые люди…

Следующий выпуск HARD BOILED LEGS должен выйти в течение 24 часов!

*029*2013-12-14 13:37

Как и было обещано, здесь для вашего развлечения последняя часть HARD BOILED LEGS.

Мы искренне надеемся, что вам понравится, и найдите время, чтобы оставить нам комментарий!

ГЛАВА 5:

ОДЕЖДА ДЛЯ ТРИЛЛА

«Ооо, я просто обожаю это платье», — проворковала Меган, такая счастливая и взволнованная теперь, когда она пролистывала все красивые винтажные предметы одежды в большом шкафу, быстро забывая о своём совсем недавнем смущении и унижении.

Небольшая стопка одежды лежала у изножья её кровати, пара мокрых шорт и ярких чёрных трусиков изящно возглавила стопку. Сара смотрела, как дерзко покачивается обнажённая попка её возлюбленной, пока она просматривала сайт, её полностью обнажённая фигура одновременно захватывала дух и гипнотизировала.

Сверхъестественная способность Меган менять настроение была замечательной для Сары, и это была одна из вещей, которые она любила в себе больше всего.

Платье, о котором идёт речь, на самом деле было довольно милым, Сара согласилась, когда Меган вытащила его из шкафа на деревянной вешалке и аккуратно положила на кровать.

Это был тёмно-синий шифон, без рукавов, с высоким вырезом, облегающим верхом с высоким воротником и пышной юбкой трапециевидной формы на шёлковой подкладке, две секции которой были разделены плиссированным поясом в виде пояса на талии. Она посмотрела на него и усмехнулась от восторга, прежде чем вернуться к шкафу и просмотреть ещё несколько.

«Они такие милые! О боже, я их обожаю!» — воскликнула Меган, держа в руках пару старомодных прозрачных кружевных трусиков персикового цвета с завышенной талией и подвязками.

Сара не могла не согласиться ещё раз, заметив, как этот цвет действительно оттенял светлую кожу её возлюбленной.

Когда Меган вошла в них и подтянула свои стройные ноги, ей пришлось извиваться, извиваться, как извивающийся маленький червяк, и довольно яростно дёргать тугую эластичную ткань, чтобы протянуть их через изгиб её бёдер и ягодиц, хотя она была стройного телосложения.

Внезапно Сара увидела привлекательность этого типа нижнего белья; возможно, он был совершенно непрактичен и не подходил для современного образа жизни, но он, безусловно, был не лишён своего очарования!

Затем Меган села у туалетного столика, откинув обе свои длинные ноги в сторону от стула, и, глядя в большое зеркало, слегка наклонилась вперёд, натянув такое же бюстье на свою дерзкую грудь с розовыми сосками, усадив их в кресло. образовали из него чашечки.

«Не могли бы вы сделать меня, пожалуйста?» — спросила Меган Сару, кокетливо взглянув на неё из-под чёлки, когда она встала и повернулась к ней спиной, держа обе стороны бюстье в руках.

Сара начала медленно застёгивать крючки и люверсы, намеренно не торопясь и наслаждаясь моментом. Наклонившись ближе и вдыхая аромат красивой девушки, желание поцеловать её было почти непреодолимым, но она каким-то образом сопротивлялась.

Чувствуя горячее дыхание Сары на своей шее, Меган слегка вздрогнула от восторга, по коже побежали мурашки, а соски напряглись, вжавшись в ткань бюстье.

Когда все застёжки были застёгнуты, Сара восхитилась прекрасными формами своего возлюбленного. Никогда ещё изгибы её исключительной фигуры не подчёркивались так красиво, как сейчас… она была просто сногсшибательна!

«Меган, эти классические девушки в стиле пин-ап ничем не лучше тебя, кроме пары лишних килограммов здесь и там», — сказала Сара с улыбкой. Увидев, что её возлюбленный выглядит так соблазнительно, она не смогла удержаться от того, чтобы игриво шлёпнуть Меган по её прекрасному заду, заключённому в эти невероятно узкие кружевные трусики.

«Ооо!» Меган ахнула.

Незнакомые ощущения от винтажного нижнего белья на её теле были сладострастно-чувственными, и она уже возбуждалась от простого акта их надевания; её скользкие девичьи соки начали увлажнять промежность без подкладки кружевных трусиков, которые она носила, но теперь этот сильный шлепок по её попе заставил её истекать кровью от повышенного удовольствия.

Конечно, к этому добавилось знакомое чувство её почти непрекращающейся потребности в моче.

О боже, она совсем недавно полностью обмочилась… но после такой долгой задержки её мышцы всегда были такими слабыми, и она была склонна к последующим несчастным случаям.

«Сара, пожалуйста, мне действительно нужно…» тихо сказала она, прежде чем её голос затих.

Меган нужно было снова помочиться, и теперь ей очень нужен был оргазм. Ей было трудно сказать, что ей нужно более срочно, но Сара приняла решение за неё, когда она опустилась на колени перед ней и начала ласкать плотно обтянутый зад Меган через пару прозрачных кружевных персиковых трусиков. Когда её рука скользнула между бёдер Меган и поднялась, чтобы обхватить её сладкую женственность сквозь трусики, Сара почувствовала, как там уже собирается влажность, и почувствовала восхитительный аромат течки Меган.

Как только Меган начала отвечать на её ласки, слегка вздрагивая, Сара внезапно остановилась.

— Нам действительно нужно готовиться, милая. Обещаю, позже для этого будет достаточно времени.

Держать Меган в состоянии отчаянного предвкушения было одним из любимых занятий Сары, и к настоящему времени у неё это отлично получалось.

Меган разочарованно вздохнула, но знала, что с этим не поспоришь. Как только Сара приняла решение, вот и всё, и её собственные желания на самом деле не вмешивались в это. Откровенно говоря, какая-то её часть находила истинное удовлетворение в том, чтобы быть послушной и делать то, что ей велят, как хорошей маленькой девочке, по крайней мере до тех пор, пока это говорила Сара.

Слегка разочарованно пожав плечами, она повернулась к туалетному столику и снова села, подняв лежавшую на нём плоскую прямоугольную розовую коробочку. Сняв верхнюю часть, она обнаружила в коробке пару прозрачных чёрных нейлоновых чулок.

Что ж, в эту игру могут играть двое, сказала себе Меган с лёгкой улыбкой на своих прелестных губах.

Она вытащила из коробки чулок, сжала руку и сунула её в неё так, чтобы её длинные скульптурные ногти не зацепились за тонкую нейлоновую ткань, а затем намотала чулок на руку. Она лениво подтянула ногу, выставив ступню, как балерина, чтобы можно было надеть на неё чулок, а затем медленно развернула его вверх, мимо подтянутой икры к худощавому мускулистому бедру, разглаживая его обеими руками после получения. расположила так, чтобы шов на спине шёл прямо параллельно линии её ноги, затем прочно закрепила его там кнопками подвязки.

Тем временем Сара прекратила свои приготовления, чтобы посмотреть, как Меган надевает чулки. На самом деле это было почти так же чувственно, как смотреть, как она раздевается, и она не могла оторвать глаз от своего возлюбленного ни на мгновение, когда красивая девушка, сидящая за туалетным столиком, повторила операцию с другим чулком. Сара чувствовала, как её собственные девичьи соки начинают течь, создавая приятную влажную липкость между её ног и заставляя её так сильно хотеть прикоснуться к себе, но она не доставляла Меган удовольствия от осознания того, что она возбуждается, во всяком случае, пока.

Маленькая шалунья, я заставлю её заплатить за это! О, она будет умолять меня позволить ей пописить и сделать её счастливой, прежде чем ночь закончится …

Сара улыбнулась при мысли о том, как весело они проведут время вместе позже.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*035*2013-12-16 13:33

{{:

Фрости добавляет немного личного опыта и тонкого внимания к деталям в сюжетную линию Оранго (правильно ли я понимаю), и то, что мы имеем, является превосходным рассказом о женской чувственности и, конечно же, отчаянии мочи. Мне понравилось, и я с нетерпением жду следующей части после этой дразнилки.

}}

На самом деле, orango был достаточно любезен, чтобы позволить мне сформулировать сюжет/сюжетную линию для Hard Boiled Legs.

Мы делим писательские обязанности, и многое из того, что людям больше всего нравится в этих историях, по-прежнему принадлежит ему:

— например, его удивительно подробные и эротические описания женского отчаяния.

Я понятия не имею, как он это делает, но иногда он как будто может заглянуть в мою голову и извлечь чистую сущность того, что я чувствую.

Я рад, что вы считаете, что мы хорошая команда; я, конечно, не сомневаюсь в этом, и доказательством этого является то, что даже нам иногда трудно вспомнить, кто что сделал после того, как наши части были объединены; это довольно бесшовно, правда.

Всем спасибо, что нашли время прочитать и оставить комментарий!

*038*2013-12-20 07:18

На самом деле это уже четвёртая история Меган и Сары… см. «The First Desperate Encounter» orango.

Между тем, следующая глава этой главы должна быть готова к публикации на выходных!

*041*2013-12-21 12:55

Что ж, зная маленькую Эрику так хорошо, как я, я почти уверен, что она не переживёт всю историю без собственного «маленького несчастного случая»!

Но вам придётся набраться терпения… а пока вот последняя глава HBL:

ГЛАВА 6:

ПОЗНАКОМЬТЕСЬ С СЕМЬЁЙ

Сара выбрала для себя платье почти такого же тёмно-синего оттенка, как у Меган.

Платье было без рукавов, как и у Меган, но это было платье свободного кроя с тремя декоративными медными пуговицами на левой стороне ассиметричного отложного воротника в стиле аскот, а также по одной с каждой стороны узкого пояса, закрывающего присборенные складки. ткани сверху и снизу.

Теперь, через полтора часа после их прибытия, когда они обе были одеты в свои прекрасно дополняющие друг друга винтажные наряды, две девушки, наконец, были готовы к предстоящему вечеру.

Меган определённо была готова пойти искать в*нную, и она была более чем раздражена тем, что по крайней мере в одной из их комнат не было в*нной комнаты. Взглянув на часы и увидев, что уже почти восемь часов, Сара вылила остатки воды из последних двух бутылок бесплатной воды, оставшихся в каждой из их комнат, и передала стакан Меган.

«Мы могли бы с этим покончить, жалко тратить его, и я не хочу больше». — сказала Сара, улыбаясь.

Меган не была уверена, что Сара вообще его пила, но всё равно выпила, полагая, что по дороге на ужин им придётся пройти мимо туалета. Боже мой, она, конечно, надеялась, что они это сделают, если бы они этого не сделали, это был бы долгий и сложный вечер.

Выпив его и осторожно поставив стакан в сторону, они оставили уединение и тепло своих смежных комнат позади, переступив порог и выйдя в сравнительно прохладный коридор. Немного вздрогнув и сжав бёдра вместе, Меган внезапно почувствовала исключительное отчаяние. Желание помочиться резко возросло с терпимых, но извивающихся 6 или 7 до слезящихся глаз (или это должно быть слезотечение?) 9 или даже 10, поскольку пик волны довёл её и без того истощённые мышцы до предела.

Извиваясь и задерживая дыхание, желание, к счастью, прошло так же быстро, как и появилось, но она серьёзно сомневалась, что у неё хватит сил ждать до обеда.

«Интересно, каковы шансы найти туалет в этом месте. Я знаю, что это старое здание, но они наверняка у них есть!» — сказала Меган, пытаясь как можно деликатнее попросить разрешения пописить, но на самом деле вообще не спрашивая.

— Я полагаю, что где-то должен быть. Но у нас сейчас нет времени на охоту, мы уже опаздываем. — сказала Сара, перекрывая путь для разговора и гарантируя, что Меган точно знает, что её ждёт в ближайшие несколько часов.

Глядя в пол, Меган импульсивно начала довольно громко вздыхать, прежде чем поймать себя, превратив его в притворный кашель в последний момент, чтобы попытаться скрыть его. Она волновалась, что если она будет протестовать, ей сегодня вообще не позволят пописить, и это будет действительно катастрофой! Один только ужин определённо станет настоящим испытанием её силы воли и силы.

Когда они пошли по коридору рука об руку, Меган почувствовала некоторую тревогу из-за перспективы снова встретиться с Сервином. О, позор!

Приближаясь к месту её недавнего смущения, тёмное влажное пятно на ковре гарантировало, что Меган мгновенно вспомнила об обстоятельствах её унизительного несчастного случая, произошедшего всего несколько часов назад. Застенчиво выглядя и ярко краснея, Меган вновь пережила унизительный момент в своей голове, думая о том, как удивительно было наконец просто помочиться после того, как отчаянно сдерживала это в течение столь долгого времени. Её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя болезненным от этой хватки, и если бы у неё была возможность, она бы уже давным-давно почувствовала это ещё раз. Она ободряюще погладила животик, пытаясь уменьшить неприятную полноту, которая начала преследовать её мысли, и Сара не упустила из виду этот шаг. Из-за того, что её мышцы были такими слабыми, мысленный образ её недавней потери контроля был почти невыносим для неё. Меган сделала глубокий реверанс и на мгновение остановилась, скрестив одну ногу на другой, прежде чем немного восстановить контроль и самообладание.

Наблюдая за происходящим, внутренне ухмыляясь, Сара нежно сжала руку Меган. Вида танца с мочой её возлюбленного, хотя и непродолжительного, было достаточно, чтобы снова разжечь огонь возбуждения, не то чтобы он действительно погас раньше. Чувствуя, как потоки её возбуждения собираются в одном месте, которого она жаждала коснуться, она поняла, что ужин будет намного веселее, чем она изначально ожидала.

Просто, может быть, эти выходные не будут такой пустой тратой времени в конце концов! Сара задумалась.

С озорной улыбкой она шагнула в то место, где Меган сделала лужу ранее, когда они проходили мимо, услышав, как она хлюпает под её ногой.

Прогуливаясь рука об руку мимо ряда открытых дверей, которые были закрыты, когда они прибыли, им была предоставлена ??возможность заглянуть внутрь особняка. Надеясь сама найти в*нную, хотя бы для того, чтобы держать Меган подальше от неё, Сара заглянула в каждую.

В самой последней комнате за письменным столом сидел мужчина, а справа от него, рядом с картоточным шкафом, стояла женщина. На мужчине был светло-коричневый костюм, а на женщине, очень хорошенькой брюнетке, было облегающее грифельно-голубое платье с белым воротничком, напоминавшее матросскую миди. Окно было приоткрыто, несмотря на прохладу вечернего воздуха, и занавески слегка колыхались от лёгкого ветерка, который также, по-видимому, сдул лист бумаги со стола на пол у ног женщины. Женщина была молода, ей было не больше двадцати пяти, а мужчина был по крайней мере на добрых тридцать лет старше её. Правая рука женщины покоилась на открытом верхнем ящике картоточного шкафа, и она смотрела на лист бумаги на полу, как будто только что заметила его, в то время как сидящий мужчина, казалось, не знал, что одна из бумаг из стопка перед ним только что упала.

Что делало эту сцену одновременно увлекательной и жуткой, так это то, что на задней стене комнаты висела картина, которая, должно быть, была кабинетом или кабинетом. Картина была идеальной репродукцией шедевра Эдварда Хоппера 1940 года «Ночной офис» и, казалось, почти в точности отражала сцену, которую Сара мельком увидела в открытом дверном проёме, когда девушки проходили мимо, даже не удостоив их взгляда. направление от дуэта внутри комнаты, которые явно были поглощены своей работой.

Однако, не имея даже намёка на туалет, они в конце концов достигли вершины лестницы. Внезапно Сара почувствовала нехарактерное беспокойство, как будто за ней наблюдают, и тонкие волосы на затылке встали дыбом. Быстро оглянувшись назад, она вздрогнула, встретив зрительный контакт с большим голубым глазом, как она привыкла его называть.

Эта скульптура… она действительно почему-то нервировала. Она ещё раз нежно сжала руку Меган, хотя на этот раз она должна была успокоить себя, если уж совсем честно.

Когда они спускались по парадной лестнице, откуда прибыли, Меган, казалось, почти скользила, настолько она была грациозна. На самом деле её лёгкие шаги должны были гарантировать, что содержимое её полного мочевого пузыря не попадёт в удивительно чувственный материал её трусиков. Далёкие звуки болтовни и смеха людей были слышны где-то ещё вне поля зрения, и Сара воспользовалась последней возможностью, чтобы насладиться видом и запахом красоты на её руке.

В ответ на прохладный ветерок, мягко дующий вверх по лестнице, платье Меган слегка вздымалось, радуя Сару взглядом на её великолепные подтянутые икроножные мышцы, напрягающиеся, когда она спускалась по лестнице, завёрнутая, как рождественский подарок, в эти сексуальные чулки. В то же мгновение её сладкий, тёмный и изысканно опьяняющий парфюм Opium от Yves Saint Laurent поплыл по воздуху, вызывая невольный обморок желания. Чувствуя жар и нервозность от возбуждения, Сара едва могла сдержать своё возбуждение, когда образы чудесных вещей, которые они будут делать вместе, позже заполонили её разум.

Давай закончим этот ужин как можно быстрее, подумали обе девушки в унисон, хотя и по несколько разным причинам.

Когда две девушки достигли подножия лестницы, их встретил Червин, который быстро официально склонил голову, чтобы и он, и Меган смогли избежать встречи взглядов друг с другом. Снова ярко покраснев, Меган сделала шаг назад и попыталась спрятаться за Сарой, отчаянно желая, чтобы та обладала способностью быть невидимкой.

«Ваше присутствие требуется в салоне, госпожа», — сказал он, указывая на большие двустворчатые двери в другом конце коридора, не поднимая глаз.

«Его светлость попросил меня извиниться. У него есть кое-какие дела, но он также просил меня передать вам, что непременно присоединится к вам перед обедом; а пока вы, пожалуйста, чувствуйте себя как дома.

Наконец осмелившись поднять взгляд, он сказал: «Ужин скоро будет подан».

Затем он удалился обратно в сторону кухни так быстро, как позволяли приличия.

Следуя за ушами, Сара уверенно вошла в большой салон с очень нервной, неудобной и извивающейся Меган на руке. Меган осторожно боролась с очередным внезапным желанием пописить прямо здесь и сейчас, что, безусловно, было бы неуместно, учитывая обстоятельства. Задержавшись на мгновение в дверном проёме, Меган встала настолько естественно и небрежно, насколько это позволяло внезапное и крайне отчаянное желание, оглядывая комнату в поисках знакомых и дружелюбных лиц. Однако из четырёх человек, которые сейчас находились внутри, они узнали только двоих: леди Дагли, с которой они ненадолго встретились по прибытии, и одного из вице-президентов корпорации, печально известную Ван Ю Гигг.

Ван Ю Гигг имел в компании репутацию человека, которого на американском сленге назвали бы «жёстким попой». Она определённо была серьёзным человеком, и если и был на свете кто-то, перед кем Меган не хотела бы попасть в аварию, то это была она.

Побывав в поместье ранее, Ван Ю прекрасно знала о необычном дресс-коде, поэтому она была одета в свою собственную одежду, но её наряд был достаточно ретро, ??чтобы соответствовать эпохе 1940-х годов. На ней был красивый сшитый на заказ женский костюм из шёлка шантунг среднего серого цвета с коротким приталенным жакетом и узкой юбкой чуть выше колен, а под ним белая матовая шёлковая блузка. Её туфли были от Мод Фризон, её наручные часы были классическими из белого золота Patek Phillippe, её очки были от Armani. Её духи были Caron Poivre, аромат сильный и агрессивный, с запахом гвоздики, красного и чёрного перца и других пряностей… всё в ней было элегантно и дорого и явно, хотя и не нарочито, так.

Она была высокой, более 180 см ростом, и стройной. Её длинные прямые волосы были почти чёрными как смоль, но её кожа была довольно бледной, воздушной, почти прозрачной. У неё были серо-стальные глаза, овальное лицо с высоким лбом и довольно полные, чувственные губы, которые на тот момент были накрашены очень ретро оттенком блестящего красного блеска для губ.

Странную экзотическую красоту Ван Юй можно было бы объяснить тем, что она была плодом отца-ирландца и матери-полуяпонки-полукитаянки; но это действительно не нуждалось в объяснении; когда она находилась в комнате, большинству людей было просто трудно, если вообще возможно, смотреть на что-либо или на кого-либо ещё.

Что касается её ума и личности, то говорили, что она свободно говорила на десяти разных языках, что она была членом Менсы и что у неё почти отсутствовало чувство юмора.

Ван Ю Гигг был погружён в приглушённый разговор с невысоким, приземистым мужчиной, который изо всех сил старался не пялиться на грудь статной красавицы, несмотря на то, что её довольно выдающаяся грудь была прямо перед его глазами. У мужчины была лысина, и он носил толстые очки в тяжёлой чёрной оправе. По какой-то причине он напомнил Саре азиатскую версию певца Элвиса Костелло, и она рассмеялась про себя, когда эта мысль промелькнула у неё в голове. Вань Юй и он обсуждали какие-то очень эзотерические вещи типа ИТ в терминах, которые были настолько непонятны Меган, что это звучало почти так, как будто они говорили на иностранном языке.

Единственное, что она могла ясно разобрать, это то, что они продолжали повторять друг другу «Я писаю» снова и снова, но это не могло быть на самом деле сейчас, не так ли? В любом случае, ей действительно не нужно было напоминать о каком-либо побуждении в этот момент.

Чувствуя, как переполненный мочевой пузырь напрягает слабые и дрожащие мышцы, она крепко скрестила ноги, чтобы ещё одна неловкая ситуация не превратилась в мрачную реальность. Продержаться следующий час или около того будет непросто, теперь она была в этом уверена.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*042*2013-12-21 13:08

И, в качестве небольшого рождественского подарка от orango и меня всем вам, вот ещё одна глава, чтобы насладиться!

ГЛАВА 7:

УЖИН В ВОСЕМЬ

Леди Дагли стояла в самом центре комнаты, а остальные гости выстроились вокруг неё, как планеты вокруг солнца.

Платье, которое было на ней, было немного рискованным, подумала Сара. Это было по-вампирски облегающее платье из серебристого атласа с глубоким декольте, обнажавшим большую часть её пышной груди и декольте, и было очевидно, что в какой-то момент своей жизни она была очень красивой. Несмотря на то, что её расцвет уже немного миновал, у неё всё ещё была замечательная структура лица и длинные стройные ноги, которые в своё время сделали её топ-моделью.

Что касается этих грудей, ну… Сара была почти уверена, что где-то в этом направлении природа получила лишь небольшой импульс от современной медицины.

В задней части салона стоял необычайно красивый парень, прислонившийся к каминной полке. Он был одет в тёмно-шоколадный костюм, белую классическую рубашку и жёлтый шёлковый галстук. На ногах у него были кожаные оксфорды среднего коричневого и кремового цвета, а в одной руке он держал бутылку мартини с двумя оливковыми водками. Когда девушки подошли, он протянул к ним другую руку и сказал: «Я Суэйн… Хэнсом Суэйн».

«Конечно, да», — подумала Меган, улыбаясь ему и пожимая предложенную руку. А ещё у него хорошая крепкая хватка.

«Перемешивал, а не тряс, в отличие от того другого парня. Мартини, это… не рука.

Он улыбнулся своему собственному замечанию, обнажив самые прямые и белые зубы, которые Сара когда-либо видела за всю свою жизнь.

«Я Сара Морган, а это Меган Паркер. Приятно познакомиться».

«Удовольствие полностью принадлежит мне», — ответил Суэйн, осматривая обеих девушек с ног до головы. — Учитывая, что дворецкий на время покинул нас, могу я налить вам выпить?

«Мне ничего, спасибо», — быстро сказала Меган, прежде чем Сара приняла предложение от её имени. Она почти незаметно извивалась и держала подол своего платья крепко сжатыми кулачками, выдавая все, кто знал признаки того, что она была более чем готова и полностью дико хотела сделать ещё одну пизду, и, вероятно, очень скоро, если бы она обнаружила, что это чертовски в*нная или нет.

Сара внутренне улыбнулась, подумав: «Боже мой, бедняжка, должно быть, вот-вот снова взорвётся, а мы ещё даже не начали…

«Спасибо, я выпью водки Коллинз», — усмехнулась Сара. — Ты совершенно уверена, что у тебя ничего не будет, Меган?

Меган посмотрела на неё и яростно покачала головой в ответ на вопрос, ритмично напрягая бёдра и ягодицы под платьем. В этот момент она бы направилась прямиком в туалет, даже не оглянувшись, если бы только знала, где, чёрт возьми, он находится. Но она просто не могла заставить себя спросить кого-нибудь, она была слишком застенчива для этого; её застенчивость была одним из многих качеств, которые понравились Саре, когда они впервые встретились.

Когда очень привлекательный молодой человек улыбнулся и приготовил ей напиток, Сара краем глаза заметила, что пара из офиса наверху каким-то образом незаметно вошла в салон, минуя главный дверной проём. Они как будто появились из ниоткуда. В одну секунду их не было, а в следующую они были…

Вот это уже странно, подумала Сара.

Теперь, когда она наблюдала за ними чуть внимательнее, она увидела, как мужчина в светло-коричневом костюме сказал что-то своему спутнику тихим голосом, а хорошенькая молодая женщина ответила очаровательным раскатом мягкого смеха, тепло улыбнувшись ему, вызвав Леди Дагли посмотрела на них с презрительным выражением лица, неодобрительно скривив тонкие губы.

«Ишам, дорогой, — сказала она, — я полагаю, что ты пренебрегаешь другими нашими гостями. несколько мгновений».

«Совершенно верно, моя дорогая, совершенно верно, и мои извинения всем вам. Мой помощник и я пытались проработать детали довольно сложного дела, и, боюсь, я был слишком поглощён этим делом. быть радушным хозяином, — сказал мужчина с улыбкой.

«Я лорд Дагли, но нам не нужно здесь церемониться. Меня зовут Ишам, Ишам Пол Дагли, но мои друзья зовут меня просто И.П.»

«Конечно», — подумала Меган про себя, закатывая глаза и напрягая мускулы против очередного внезапного и непреодолимого желания затопить трусики. Меньшего я и не ожидал…

Дворецкий вошёл в салон, и леди Дагли посмотрела прямо на него.

— Всё готово, Сервин? она спросила.

— Да, ваша светлость, — ответил он своим низким звучным голосом.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*047*2013-12-24 14:33

Спасибо всем вам, кто нашёл время в своей напряжённой жизни в это беспокойное время года, чтобы потратить несколько минут на чтение нашей маленькой истории, и отдельное спасибо за очень добрые комментарии.

Желаю вам всех самых счастливых праздников, независимо от того, какой вы можете праздновать!

История будет продолжена, впереди ещё МНОГОЕ БОЛЬШЕ…

