Дэниел и Эми — Страница 11

Автор: Барри

*250*2016-06-06 11:31

Глава 17:

Это было странно. Дэн чувствовал себя немного смущённым, но не полностью униженным. Ему, конечно, хотелось, чтобы этого не произошло, но, несмотря на то, что это было неловко, кончить в подгузник перед Эми было уж точно не хуже, чем обмочить штаны перед другими людьми. Это был странный набор эмоций. С одной стороны, он только что пережил очень взрослый опыт, но, с другой стороны, это было так похоже на потерю контроля над своим мочевым пузырём в подгузнике, и он определённо делал это несколько раз перед ней, так что в некотором смысле это не сильно отличалось.

Я просто ничего не мог с собой поделать. Эми, ты меня так сильно заводишь, и я так тебя люблю, и когда я вижу тебя в подгузниках, в твоих сексуальных носочках, », и твой горшок танцует вокруг, это просто заставляет мой член становиться таким твёрдым! Когда ты начал мочиться, я просто не мог этого контролировать. Я не думаю, что ты поймёшь это, я думаю, это мужское дело. Но я Мне жаль, что это случилось перед тобой».

Эми счастливо улыбалась ему. Она, казалось, совершенно не беспокоилась о том, что произошло. Во всяком случае, она выглядела взволнованной.

«Не извиняйся, детка! Я чувствую себя особенной, потому что могу заставить своего парня сделать это! Это случалось раньше?»

Их разговор был прерван голосом Сью, доносившимся с лестницы. Одним быстрым движением они снова натянули штаны и вышли на площадку, где увидели, что она смотрит вверх.

«Вы двое хотите перекусить? Я приготовлю попкорн для микроволновки, если хотите?»

«Спасибо, мам! Было бы здорово, пожалуйста! Мы спустимся через секунду. Мы просто выбираем игры».

С облегчением Сью вернулась на кухню. Она пошла в театр, чтобы спросить их, голодны ли они, но их там не было. Она не могла видеть дверь спальни Дэна снизу из-за U-образного изгиба лестницы, и ей было интересно, что они затевают.

Она мысленно корила себя. «Конечно, они играли в игры, идиот. Они же дети. Это то, что они делают. Я должен перестать беспокоиться. Не похоже, чтобы они сняли штаны или что-то вроде того…»

«Сообразительный Дэнни, мальчик», — сказала ему Эми. «Возьмите игру или две, и мы вернёмся вниз. Я хочу закончить этот разговор! У меня есть свои собственные вещи, которые я должен вам рассказать».

«Подожди минутку, Эймс».

Она сделала паузу, глядя на него, немного сбитая с толку.

«Дай мне секунду, — продолжил он, — я ещё не писил, и думаю, что теперь могу!»

Дэн спустил шорты, но не вылезал из них. Он туго затянул подгузник и провёл руками по набедренникам, проверяя, правильно ли они на месте. Он расслабил контрольные мышцы, и сначала ничего не произошло, но он оставался расслабленным, а через десять секунд почувствовал, как его горячая моча вытекает в подгузник.

«Я иду, Эми. Я делаю это прямо сейчас!»

Эми с удивлением наблюдала за его подгузником, видя, что он немного провисает спереди. Он не совсем изменил цвет, но, как и у неё, стал немного темнее там, где собиралась моча.

Всё закончилось через 30 секунд, и Дэн сжал свой подгузник и заметил: «Это приятное мягкое ощущение, о котором я говорил!» Быстро натянув его шорты, они схватили первые две увиденные игры, даже не взглянув на них, и спустились вниз.

Сью подняла глаза и улыбнулась, когда они вошли на кухню. «Развлекаетесь, ребята?»

Дэн ответил, пожав плечами. «Да. Просто игра».

Готовя попкорн, она повернулась к Эми. «Эми, милая, я должен был сначала спросить тебя. Попкорн подходит для твоего живота? Я могу сделать тебе что-нибудь ещё, если хочешь?»

Эми застенчиво улыбнулась: «Попкорн в порядке, спасибо, миссис Джейкобс. У меня просто не так много масла».

«Зовите меня Сью, Эми. Я считаю, что мой сын уже в отношениях с вашей матерью, так что это справедливо». Она протянула ей миску с попкорном. «Вот, пожалуйста, клади на него своё собственное масло, дорогая».

«Спасибо… Сью», — слегка покраснев, ответила Эми. Дэн тоже поблагодарил маму, и дети вернулись в театральный зал.

Снова устроившись на диване, поставив ноги Эми на колени Дэна, а его миска с попкорном балансировала на её ногах, она вернулась к их прерванному разговору.

«Итак, Дэнни, что случилось наверху, случалось ли это раньше?»

Он почувствовал, как румянец заливает его щёки, но был полон решимости ответить ей. «Раньше это никогда не происходило само по себе, по крайней мере, когда я бодрствовал. Хотя иногда это случается во сне».

«У тебя бывают поллюции? Я знаю о них! Мы узнали о них в секс-педагоге! Они бывают у всех мальчиков, не так ли?»

Дэн усмехнулся. «Думаю, да, Эймс. Они учили нас тому же. Должно быть, по одним и тем же учебникам! Нам сказали, что это произошло во время полового созревания, и не стоит об этом беспокоиться.

«Ты Дэн? Ты мастурбируешь?»

Он вздохнул, чувствуя себя неловко в разговоре. Но он полагал, что после всего, что она видела, как он это делал, признание в том, что он играл сам с собой, не имело большого значения. В конце концов, большинство мальчиков, по-видимому, так и сделали.

«В последнее время я начал Эймса. Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, как это сделать, но как только я научился, это было легко».

— Как ты узнал Дэнни?

«Просто потренируйся», — пожал он плечами, и они оба расхохотались. Они оба громко рассмеялись над этим, и в итоге оба захихикали.

Сью услышала, как они смеются из гостиной, и услышала, как голос Дэнни надломился. «Есть что-то приятное в невинности детского смеха, должно быть, им очень весело играть», — подумала она и вернулась к просмотру своего шоу.

— Твоя очередь, Эймс. Мастурбируют ли девушки? Думаю, я мало что об этом знаю. Когда я учусь в католической школе, священники не очень много говорят о таких вещах. У нас есть учитель-мирянин, мистер Симпсон, который учит математике и сексуальному воспитанию, и он объясняет много вещей, которые священники не объяснят, но игра с самим собой — это не то, о чём вы можете поднять руку, чтобы задавать вопросы! Я видел в Интернете вещи, которые делают девочки, но это не так распространено, как у мальчиков. И девочки тоже не видят поллюции, не так ли?»

«Не волнуйся, Дэн, у нас всё в порядке! У нас нет поллюций, как у тебя, ребята, но у нас есть довольно интенсивные сны! Иногда, когда я просыпаюсь, мне нужно просто поиграть с себя, потому что меня так завёл сон».

Она могла сказать, что Дэнни был очарован. Она была такой же. Пубертатный и подростковый периоды были тяжёлыми, и оба ребёнка делали то же, что и все остальные дети, просто ковырялись в своём пути, учась по ходу дела.

Это было похоже на ответвление их проблем с мочеиспусканием и подгузниками. Наконец-то они нашли родственную душу, с которой можно поговорить, задать вопросы, сравнить истории, и это было одновременно и интересно, и облегчённо услышать точку зрения другого ребёнка. Особенно ребёнок противоположного пола. Они были как губки, пытаясь впитать как можно больше ответов на несметное количество незаданных вопросов, которые были у них обоих.

Эми продолжила: «Когда тебе снится сексуальный сон, Дэн, о чём ты мечтаешь?»

К настоящему времени Дэн потерял все сомнения в себе и нервозность. Ему очень хотелось поговорить обо всём этом, и у него тоже были свои вопросы, которые он хотел задать. Он двинулся без промедления, удивляясь самому себе, что может так открыто говорить об этом.

«Ну, они, кажется, меняют Эми. Наверное, поскольку я девственник, я не могу мечтать о том, каково это заниматься сексом, потому что я никогда раньше этого не делал. Но я мечтаю быть рядом с девушками или даже женщины, и они трогают меня и всё такое. Иногда они показывают мне свои сиськи, и я могу их потрогать».

Он сделал паузу, вздохнул и опустил глаза, но всё равно продолжил.

«С прошлой недели ты мне снился пару раз».

Эми сияла от удовольствия и почувствовала новую влагу между ног. «Правда, Дэн? Пожалуйста, скажи мне! Я хочу знать».

«Ну, в понедельник ночью мне приснился сон, в котором ты был. Я смотрел, как ты намочила свои синие шорты, и это заставило меня кончить. Я проснулся, думая, что мог намочить постель, но это было так. ночь, я думаю, что я сделал это снова, но поскольку я на самом деле обмочился, я не уверен на 100%, сделал я это или нет Но я много думал о тебе, когда был один, если ты понимаешь, что Я имею в виду».

Она заметила, что он выглядит смущённым, и, без сомнения, внезапно забеспокоилась, что он зашёл слишком далеко. Она поспешила его успокоить.

«Ты не единственный, кто делал это, Дэн, так что не выгляди таким обеспокоенным. Я тоже думал о тебе так же. Скажем так, пара моих душевых длилась дольше, чем следовало особенно, когда я думаю о тебе, одетом в твои узкие голубые шорты и наблюдающем, как ты писаешь в них. так горячо!»

Они ненадолго замолчали, краснея, улыбаясь и пытаясь принять всё это. Оба они чувствовали, что должны быть полностью унижены темой разговора, но это было не так. Да, это было смущающе, но, как и их разговоры о подгузниках, их стремление к знаниям перевешивало любые опасения, которые они обычно испытывали при разговоре на такую ??интимную тему.

Эми нарушила молчание первой. «Могу я спросить тебя о том, каково это — быть парнем в период полового созревания, Дэн? Или это уже слишком?»

Дэн рассмеялся. «На данный момент, Эймс, я не думаю, что у нас «слишком далеко». Две недели назад я даже не могла нормально поговорить с мамой о вещах, а теперь ты знаешь обо мне больше, чем даже я тогда. ! Я думаю, что каждый раз, когда я с тобой, я узнаю что-то новое о себе. Мне всё время кажется, что я справляюсь с дерьмом, но тебе удаётся каждый раз заставлять меня находить что-то новое и захватывающее в моей ситуации».

Он сделал паузу, чтобы сделать большой глоток воды, и жестом предложил ей сделать то же самое. Она была настолько поглощена разговором, что забыла продолжать пить для их веселья.

«С чего начать? Кажется, я говорил вам на прошлой неделе, как я так отчаянно нуждался в начале половой зрелости, потому что думал, что это будет означать конец моего ночного недержания мочи?» Она с энтузиазмом кивнула, призывая его продолжать, «но сколько бы раз я ни читала об этом, или слышала, как учитель или мои родители говорили мне, что обычно это не случалось по крайней мере до двенадцати или тринадцати, а иногда и намного позже, я ждал, когда это произойдёт, когда мне было около одиннадцати. Но как бы я ни был нетерпелив, на самом деле это не началось, пока мне не исполнилось тринадцать, всего чуть больше года назад».

Он сделал ещё один глоток и немного усмехнулся: «Кажется, это было так давно! Но, кажется, это началось всего год назад. дети в моём классе, а я нет. Большинство из нас кажутся такими же. Я имею в виду, что есть два или три мальчика, у которых очень волосатые ноги и немного растительности на лице, и я видел, как они переодеваются в раздевалке, и они определённо немного крупнее меня «там внизу», но большинство из нас кажутся такими же. В моём классе даже есть ребёнок, Зак, который всё ещё выглядит так, будто ему всего десять лет. Он крошечный! Вы можете Глядя на него, можно сказать, что он ещё не начал развиваться. Но пока мы, ребята, не очень много об этом говорим, мы все как бы следим друг за другом. Я имею в виду, что мы все носим шорты, и это легко посмотреть, у кого волосатые ноги!»

Он выпрямил свои почти безволосые ноги.

«Я имею в виду, посмотри на это. Мои ноги всё ещё гладкие, как у младенца! У меня на лице не выросло ни одного усика, и я всё ещё выгляжу как маленький ребёнок!»

«Как насчёт лобка, Дэн, ты, должно быть, уже обзавёлся им?»

«Да. Это был первый признак того, что всё началось. Но у меня не так много».

Эми ухмыльнулась. Дэн узнал в этом её «злобную» ухмылку.

«Дэнни, ты когда-нибудь покажешь мне?»

Он выплюнул полный рот воды, которую только что пытался выпить.

«Господи Иисусе, Эми! Ни за что!» Но затем он, казалось, снова обдумал это. «Ну, может быть, я бы догадался. Но ты, конечно, должен был бы сделать то же самое для меня…»

«Конечно, я бы хотел, Дэн. Иначе было бы несправедливо! Ты когда-нибудь видел интимные части девушек?»

«Только в фильмах и прочем. Но я думаю, что это довольно высоко в моём списке желаний. Как насчёт вас, каково половое созревание для девочки? Когда вы начали? Вы когда-нибудь видели что-то для мальчиков?»

Эми сделала глоток и обдумала шквал его вопросов.

«Судя по всему, я начал намного раньше, чем ты. Помнишь, я говорил тебе, что моя мама наденет на меня большой тканевый подгузник после школы?»

Дэн кивнул и почувствовал, что снова начинает немного шевелиться. Он думал о том, как бы он сейчас надел на неё подгузник, и эта мысль ему понравилась.

«Ну, она перестала это делать, когда мне было около десяти с половиной. У меня, конечно, ещё не началось половое созревание, но она сказала, что я начинаю наполняться. Поначалу я был опустошён, потому что мне нравилась свобода ношения тканевого подгузника после школы и возможность пописить в него, когда я захочу, и я думал, что после этого всё изменится. другие настоящие подгузники для взрослых, которые подошли мне, а не Molicares, мне пришлось немного подрасти, прежде чем они подошли, но в любом случае они были очень маленькой взрослой лентой на подгузнике Когда мама позволяла мне мочить их так же, как я делала это в ткани Я была в восторге! Во всяком случае, моя грудь продолжала расти, и у меня начались первые месячные сразу после моего двенадцатого дня рождения».

Она улыбнулась ему: «Я не хочу, чтобы вы чувствовали себя плохо, но я брею ноги около двух лет! подстричь и это пару раз! Я не против показать тебе, если ты захочешь поиграть со мной и рассказать однажды, любовник!»

Настала очередь Дэна злобно ухмыльнуться. — Знаешь, что Эймс? Теперь я подумал об этом, я хочу! Только не сейчас, конечно. Но было бы весело хотя бы показать друг другу, не так ли? меня! Мне ещё предстоит пройти долгий путь!»

«Я никогда не буду смеяться над тобой, Дэн, и в любом случае, я по крайней мере знаю, что это работает!»

Дэн рассмеялся. «Есть ещё один вопрос к тебе, Эймс. Что ты делаешь, когда у тебя начинаются месячные? Поскольку ты всё время носишь подгузник, тебе всё ещё нужна дополнительная защита для девочек или что-то в этом роде?»

«Я довольно быстро понял, что мне нужно использовать тампон. Конечно, ношение подгузника предотвращает любые утечки, но если я писаю, и в моём подгузнике есть кровь, это создаёт адский беспорядок. На самом деле это действительно отвратительно. Так что я ношу тампон, но мне приходится менять его довольно часто, если я слишком много мочись. Иногда это довольно забавно. Я обмочусь в школе, но иди и меняй тампон, но оставляй мой мокрый подгузник, если только он не очень мокрый. Как-то странно, я думаю».

Дэн заинтересовался. «Вы, девочки, разговариваете друг с другом о всяких вещах?»

«Всё время Дэнни! Иногда кажется, что это всё, о чём мы говорим. Когда вокруг нет парней, всё, о чём мы говорим, это мальчики, месячные, сиськи и всё такое. девушка, которая носит подгузник и имеет проблемы, которых нет у других девушек, — она снова посмотрела ему в глаза, — я думаю, именно поэтому мне просто нравится говорить об этом с тобой. Есть вещи, которые мои друзья просто не любят. не получаешь, а получаешь».

Они погрузились во взаимное молчание, в котором оба чувствовали себя вполне комфортно.

Первым заговорил Дэн. «Боже, Эми, я так сильно тебя люблю. Я так рада, что ты моя девушка! У нас есть много дел, которые нужно сделать вместе!»

&&

*255*2016-06-07 05:24

Глава 18:

«Ты так и не ответил на все мои вопросы, Эймс. Ты когда-нибудь видел интимную часть мальчиков раньше?»

«Никогда не большие дети или взрослые, кроме как в Интернете или в кино, но я видел своих двоюродных братьев в кучах обнажённых времён, когда мы были очень молоды. Когда я был маленьким ребёнком, перед тем, как я попал в аварию, я даже играл на улице с моими двоюродными братьями иногда голыми, но нас было всего пять или шесть. Было время в доме моих тётушек, когда мы устраивали барбекю, и было очень жарко, и мы, дети, хотели играть под дождевателем, но это не Это было запланировано, и никто не купил сменную одежду или что-то ещё. Я и мои кузины, две другие девочки и мальчик закончили снимать снаряжение и бегать под шлангом, но мы все были очень молоды. была старше семи. Элисон рассердилась, потому что тоже хотела промокнуть, но ей было по крайней мере тринадцать, и она не могла этого сделать. Мама сказала ей раздеться до трусов и майки, если она тоже хочет, но она не стала бы. Но она немного потрепала из-за этого.

«Я видел своего кузена Джейка голым, но он был совсем маленьким, лет четырёх. Я помню, как он мочился на заборе. нет, я никогда раньше не видела голого парня. Думаю, это в моём списке того, что я хочу увидеть и чем заняться!»

Дэн тщательно обдумывал свой следующий вопрос. Он хотел спросить что-то серьёзное, но не хотел сказать что-то не то.

«Эми, мы с тобой так хорошо ладим, не так ли?»

Она поправила его грамматику. «Это ты и я, мальчик-католик. Разве в Сент-Марксе не преподают английский язык?»

Он улыбнулся: «Мы с тобой, — поправился он, — так хорошо ладим. За последнюю неделю мы прошли путь от незнания друг друга до… ну, до этого!» Он взмахнул руками, указывая на их близость. «Теперь ты даже видел, как я кончаю, по крайней мере, в штаны, и мы говорим о том, чтобы видеть друг друга голыми. Это всё круто и всё такое, но к чему мы клоним? Я имею в виду, ты знаешь, что я люблю тебя, но «Я должен быть честным, я немного напуган. Нам всего четырнадцать Эймов, нравится нам это или нет, технически мы всё ещё дети. Я не думаю, что готов делать что-то по-настоящему взрослое, пока что».

Эми, как и Дэн, тщательно обдумала свой ответ. «Не волнуйся, Дэнни. Я с тобой согласна. Я так тебя люблю, и ты меня сильно заводишь, но я планирую ещё долго оставаться девственницей!»

Она потянулась к его руке, чуть не сбив миску с попкорном с ног. Дэн взял его и нежно сжал, показывая ей, что он доволен её ответом.

«Дэнни, я не хочу заниматься сексом. Пока нет. Ни с кем. Но есть вещи, которыми я хотел бы заняться. Когда я прикасаюсь к себе, думая о тебе, вот как это начинается. Мы одни, целуемся и обнимаемся, а ты в подгузнике, и нам просто нравится прикасаться друг к другу и всё такое. что…»

Дэн вздохнул с облегчением.

«Я так рада, что ты сказал это, Эймс. Примерно так я к тебе и отношусь. не хочу, не знаю, повзрослею, наверное, — поправился он. — Я не это имел в виду. Конечно, я хочу повзрослеть. Но я ещё не готова к сексу. Даже несмотря на то, что я уверен, что мы могли бы это сделать, если бы захотели, можете ли вы представить себе все эти тайные дела, ложь нашим мамам и прочее? А если нас поймают? Они убьют нас! Одно можно сказать наверняка, они помешают нам когда-либо снова увидеться, и я не смогу с этим справиться, если это произойдёт!»

«Не паникуй, приятель, я полностью с тобой согласна», — сказала она. «Надеюсь, ты не думаешь обо мне плохо, потому что я не шлюха или что-то в этом роде, но, как ты сказал, я был бы счастлив поднять наши маленькие отношения на ступеньку выше».

Облегчение, которое было на их лицах, было явным.

«На самом деле, — продолжила она, — я не могу вспомнить ни одного человека во всём мире, с которым я бы предпочла сделать это. Кроме, может быть, Райана Рейнольдса, конечно!»

— пробормотал Дэн. «Райан, чёртов Рейнольдс! Что у него есть такого, чего нет у меня?»

Это сняло напряжение, и они снова расхохотались.

Они успокоились и некоторое время сидели в дружеском молчании. Затем, не говоря ни слова, Эми полезла в свою сумку, стоявшую на полу рядом с ней, и вытащила манекен. Она положила его в рот и потянулась к руке Дэнни, которую он взял. Они не разговаривали, но поддерживали зрительный контакт друг с другом. Дэн поставил миску с попкорном на пол, а Эми положила ноги ему на колени, но слегка раздвинула ноги. Она немного приподняла свой зад, ненадолго отпустила его руку и высоко подтянула свои розовые спортивные штаны, затем снова взяла его руку.

Дэн смотрел прямо на её промежность, розовую ворсистую ткань, туго натянутую и обнажавшую очертания толстого подгузника. Внезапно она немного выгнула спину, её рука крепче сжала его руку, и её глаза немного прищурились.

На глазах у Дэна на внутренней стороне её правой ноги появилось мокрое пятно, которое начало распространяться по ягодице. Он наблюдал за ним, совершенно заворожённый, поскольку он продолжал расти. Толстый флис её спортивных штанов не позволял каплям стекать, но большое мокрое пятно размером с небольшую обеденную тарелку быстро расцвело на её ягодицах, становясь намного темнее, чем светло-розовое, которое было раньше. Эми не знала, что она течёт, и Дэн не сказал ей, он просто смотрел, как растёт влажное пятно, чувствуя, как его член снова становится очень твёрдым.

В конце концов она остановилась и снова опустилась на кушетку.

Дэн наклонился и нежно коснулся рукой её мокрого зада. Эми выглядела немного удивлённой, но совершенно не возражала, а лишь улыбнулась ему.

«Эми, эм, ты только что обмочил штаны…»

Она невинно улыбнулась ему. «Почему Дэн, как ты, впрочем, догадался?

Поняв, что она не в курсе, что произошло, он попытался ещё раз. «Нет, Эймс, ты на самом деле обмочил штаны. Ты просочился». Он взял её руку, положив её на мокрое пятно на штанах. «Вот. Чувствуешь?»

«Вот дерьмо!» — воскликнула она и почти вертикально спрыгнула с дивана. «Дерьмо! Мой подгузник, должно быть, немного обвис после того, как я помочился в него раньше! Дерьмо!»

Она встала, повернулась, потянула штаны сзади, пытаясь увидеть, насколько они мокрые.

Дэн смеялся над ней. «О, детка, с маленькой Эми случился несчастный случай? Тебе надо было пойти на горшок, непослушная девочка!»

Она подошла, чтобы встать перед ним, и повернулась спиной, так что её попа оказалась перед его лицом. «Не смешно, приятель. Насколько я мокрый?»

Он протянул обе руки и обхватил обе её ягодицы. Он нежно потёр её ягодицы и начал обводить очертания мокрого пятна.

«Ну, она начинается здесь, идёт вверх и сюда и исчезает здесь…» Он провёл рукой между её ног и выжал её мокрый подгузник сквозь мокрые штаны.

Эми шире раздвинула ноги и позволила ему сжаться, даже не пытаясь остановить это. Он недолго держал там руку, но не мог не заметить, что она никогда не возражала. «Ага. Эймс, ты довольно мокрый». Он чувствовал, что снова стоит по стойке смирно в собственном подгузнике, но был уверен, что после его недавней потери контроля это точно не повторится, по крайней мере, не так скоро.

«Дэнни, мне лучше переодеться. Могу я воспользоваться твоей в*нной, пожалуйста? Я могу попробовать покакать, прежде чем надену свой ночной подгузник».

Дэн безразлично пожал плечами.

«Но ты можешь пойти со мной, пока мы не пройдём твою гостиную, пожалуйста? Мне бы не хотелось, чтобы твоя мама увидела меня в мокрых штанах».

«Нет проблем, Эми. Потому что я это сделаю».

Она схватила обе свои сумки, и они вышли из театра. Дэн удостоверился, что он прошёл внутрь, чтобы попытаться скрыть от матери взгляд на мокрую попу своей подруги.

Дверь гостиной была у основания лестницы, и Сью сидела в кресле и смотрела телевизор. Она обернулась, когда её сын остановился в дверях.

«Привет, приятель. Что случилось?»

Дэн сначала не ответил. Он повернул голову и смотрел на мокрую попу Эми, когда она спешила вверх по лестнице. Влажное пятно теперь покрывало почти всю её правую щёку.

«Ты в порядке, Дэнни? Всё в порядке?»

Заметив выпуклость, торчащую из-под шорт, Дэн быстро спустился в полуглубокую гостиную и встал за другим стулом в противоположной части комнаты, прежде чем ответить.

«Да, мама. Всё круто. Эми, э-э, просто нужно переодеться, понимаешь?»

«О нет! Бедняжка, она попала в аварию? Она в порядке? Она не слишком расстроена или что-то в этом роде, не так ли?»

Дэну пришлось подавить улыбку. «Нет, мама. Я уверен, что с ней всё в порядке. Ей просто нужно было переодеться, вот и всё. Я думаю, что она попала в небольшую аварию или что-то в этом роде».

Сью почувствовала облегчение. Она беспокоилась об Эми и о том, как она справится, если попадёт в аварию вдали от дома. Судя по тому, как смеялись дети, она не удивилась тому, что девочка обмочилась, она просто надеялась, что не плачет наверху или что-то в этом роде.

— Ну, если ты уверен, что она не расстроена или что-то в этом роде. Ей что-нибудь нужно?

«Нет, мама. Я почти уверен, что с ней всё в порядке. Она взяла с собой все свои вещи, чтобы переодеться и всё такое».

Сью понизила голос до громкого шёпота. «А как насчёт тебя, Дэнни, ты в порядке? Я имею в виду твой подгузник?»

Решив, что требуется осмотрительность, Дэн понизил голос, чтобы соответствовать своей матери. «Если честно, мам, мой подгузник немного намок, я думаю. Наверное, я обмочился немного раньше. Но я не хочу, чтобы Эми знала. мой ночной подгузник позже, хорошо?»

Сью улыбнулась ему, казалось, он постепенно смирился с необходимостью надевать подгузник. Всего пару недель назад он никогда бы не сказал об этом и даже не признал бы это, если бы попал в аварию. Вместо этого он просто становился угрюмым и угрюмым. Теперь он открывался намного больше, и ему не было так стыдно, когда он мочился. В этом не было никаких сомнений, его дружба с его маленькой подружкой определённо помогала ему намного больше выходить из своей скорлупы. Она была счастлива, что её сын, которого в глубине души она всё ещё считала своим «маленьким мальчиком», начал открываться ей намного больше.

«Я не хочу указывать тебе, что делать, приятель, но ты не должен оставаться в мокром подгузнике слишком долго, хорошо? У тебя может появиться сыпь или что-то в этом роде. Возможно, тебе следует переодеться. надевай пижаму. Тебе не нужно говорить, что ты мокрая или что-то в этом роде».

Увидев возможность подняться наверх, чтобы его мать не заподозрила подозрений, он ухватился за это предложение.

«Ты права, мам. Это немного неудобно. Я мог бы сейчас надеть свою пижаму!»

«Хороший мальчик!» — прошептала Сью, когда её мальчик-подросток вышел из комнаты, поднимаясь по лестнице по две за раз.

«Дети, — подумала она. «Всегда так боятся того, что подумают другие дети. Хотя им, должно быть, так тяжело. По крайней мере, теперь они могут друг другу довериться».

Дэн вошёл в свою комнату и увидел, что дверь в в*нную закрыта. Не желая пугать Эми, он осторожно постучал и позвал её. «Просто сообщаю тебе, что я здесь, Эймс!»

«Спасибо, Дэнни! Я подожду ещё пару минут».

«Хорошо, я тоже переоденусь. Не могли бы вы постучать, прежде чем выйти, пожалуйста?»

«Сделаю, приятель!»

Не теряя времени, он стянул шорты и подгузник. Работая быстро, он схватил горсть влажных салфеток и вытерся, как мог. Развернув новую ленту на подгузнике, он положил её на свою кровать и лёг на неё сам. Теперь он работал с ними намного быстрее, и ему не потребовалось много времени, чтобы надёжно приклеить их. Он надел чистые носки после школы, поэтому решил оставить их и не менять. Он открыл ящики в поисках пижамы. Но, к своему ужасу, он обнаружил, что его выбор несколько ограничен. У него было не так много пижам, а его обычные, должно быть, были в стирке. Единственные длинные, которые у него остались, подходили ему хорошо, но были ярко-красными, и на них были изображения Человека-паука. Он часто их носил, но выглядели они довольно по-детски, и это не совсем то, что он решил бы надеть перед своей девушкой.

Но затем он услышал, как смыл воду в унитазе, и понял, что у него не так много вариантов. Он быстро натянул штаны поверх подгузника, пока бежал кран в в*нной, и когда раздался стук Эми, он уже застёгивал пуговицы на рубашке.

Он услышал, как позади него открылась дверь, и понял, что в спешке начал застёгивать пуговицы не в те отверстия. Разочарованный, он начал снова, говоря через плечо, не глядя.

«Ты должна пообещать, что не будешь смеяться надо мной, Эми! Я ношу свою пижаму Человека-паука! Я выгляжу в ней как маленький ребёнок!»

«Не волнуйся, Дэнни, я не буду смеяться, обещаю…»

Что-то в тоне её голоса заставило его обернуться.

Там стояла его девушка в пижаме с ворсистой подкладкой. На её рубашке не было пуговиц, вместо этого это был топ в стиле пуловера. Рукава были красными, но средняя часть была белой, и на ней был большой рисунок «Hello Kitty». Штаны были ярко-красными, и в них были встроены ступни. Пояс её подгузника был едва заметен, лишь немного торчал сверху. Её волосы теперь были заплетены в две косички, и она держала своего плюшевого мишку.

«Поверь мне, мальчик-католик, я совсем не буду смеяться».

*257*2016-06-07 05:55

{{19 минут назад, Night Rain сказал:

Хотя я знаю, что это в основном о Дэне и Эми, вы когда-нибудь думали о том, чтобы согласиться с этой идеей. О том, как они оба были свидетелями несчастного случая с другим человеком, и их мысли и чувства по поводу того, что они видят?

}}

Привет, ночной дождь.

Рад, что ты всё ещё читаешь. Думал, может быть, ты отказался от него!

Отвечая на ваши последние два вопроса, я почти уверен, что Дэн в конце концов увидит, как Эми «расслабляется» в подгузнике, может быть, даже с его помощью, а что касается того, чтобы увидеть, как другой человек попал в аварию, ну, это своего рода то, что часто случается на пляже, я думаю.

Спасибо за ответ.

*261*2016-06-07 12:48

Глава 19:

Сью была на кухне, заваривала чай, когда услышала шаги и громкое хихиканье. Выглянув из-за угла, она увидела Эми и Дэна, которые держались за руки и вместе спускались по лестнице. Лестница была не слишком широкой, но, немного сжавшись, им удавалось держаться вместе.

Её сын был одет в пижаму Человека-паука, что её немного удивило. Он действительно иногда надевал их, но она знала, что он думал о них как о своей «детской» пижаме.

Но больше всего её удивила Эми. Когда она пришла раньше, в своём чёрном платье, чёрных чулках и модных туфлях, с макияжем и волосами, собранными сзади, Сью была удивлена ??тем, насколько старше и зрелее она выглядела. Тогда она подумала, что девушка могла выдать себя за семнадцатилетнюю, а то и старше.

Но теперь её красивые светлые волосы были заплетены в косички, её косметика исчезла, и она была одета в футбольную пижаму и несла плюшевого мишку! Ей могло быть десять лет! Она снова подумала, что Эми действительно была хамелеоном, по крайней мере, по возрасту. Но она действительно выглядела очень мило, и она, конечно же, казалась хорошо воспитанной, милой девушкой. Она, конечно, могла понять, почему её сын казался таким одурманенным ею. Сама Сью тоже очень полюбила девушку.

«Вау, Эми! Мне нравится твоя пижама!»

Эми немного покраснела. «Спасибо, миссис Дж., простите, Сью. Да, они милые, не правда ли! Моя мама купила их для меня вчера. Мои ноги мёрзнут по ночам, и я просто не могу носить носки, когда ложусь спать. ». Она игриво ударила Дэна по руке. — Не то что он! Мама подумала, что в них мне будет немного теплее. Они не такие тесные, как носки.

Сью не могла не улыбнуться, когда Эми сказала «мамочка». Она звучала так мило! И Сью вынуждена была согласиться с ней. «Знаешь, я точно такой же! Я тоже не люблю носить носки в постели! Папа Дэна тоже не любит, так что я не знаю, откуда он это взял».

Она обратила внимание на сына. «Как ты думаешь, сынок? Я тоже могу купить тебе пару! Может быть, тебе будет удобнее».

Сью сказала это в шутку, но Дэн удивил её своим ответом. «Да, мама, это было бы круто! Они выглядят очень удобными, не так ли?»

«Боже мой, — подумала Сью, — перемена в этом парне просто невероятна! Сначала он хочет устроить пижамную вечеринку, потом соглашается примерить подгузники побольше, теперь он будет носить трусы. Не могу поверить, что это то же самое». капризный подросток, с которым я живу!»

Но вслух всё, что она сказала, было: «Хорошо, приятель. Я спрошу у Сони, откуда она их тогда взяла. А теперь, ребята, хотите чаю?»

Оба ребёнка охотно согласились, и втроём они провели несколько приятных минут, просто разговаривая на кухне. Эми рассказала предысторию своего плюшевого мишки и то, как она спала с ним каждую ночь. Когда дети взяли свои чашки, чтобы уйти, Сью рефлекторно схватила пояс брюк своего сына и подтянула их, прежде чем он успел пошевелиться.

«Ой, мама», простонал он, и они вышли. Сью не могла не улыбнуться, увидев подгузник Эми, торчащий из-под пижамы.

«Они действительно как двое маленьких детей», — сказала она себе с ухмылкой.

Вернувшись в театр, они поставили свои кружки на журнальный столик и заняли теперь уже стандартную позу: ноги Эми на коленях у Дэна. На этот раз он не мог удержаться. Он взял обе её ноги в свои руки и начал нежно их тереть, разминая толстую ворсистую ткань её пижамы с маленькими резиновыми захватами на подошвах. Сначала она хихикнула и немного поёрзала, но вскоре расслабилась и позволила ему массировать пальцы ног и подошвы через толстую шерсть.

«Мммм. О, мальчик, Дэн. Это так приятно! Не останавливайся, ладно?»

«Не волнуйся, Эймс, мне это тоже нравится», — ответил он и продолжал тереть. «Боже, ты так мило в них выглядишь. Я люблю их! Они действительно горячие!»

Эми немного выгнула спину, наслаждаясь ощущением своего первого в жизни прикосновения к ступням. Это начинало вызывать у неё покалывание. Она провела рукой по своей груди, совсем недолго, и почувствовала, как её соски встали.

Она стряхнула с себя задумчивость и сделала глоток чая. «Одна вещь об этом, Дэнни, мальчик, я определённо намочу постель сегодня вечером! Чай проходит сквозь меня!»

«Я очень постараюсь не нарваться на Эймса. Как я уже говорил, у меня было три сухие ночи подряд, до прошлой ночи, и это было здорово. Я тоже хочу дать ему все шансы. Я имею в виду, если это произойдёт, это произойдёт, но я собираюсь пойти в туалет перед сном, а не просто использовать свой подгузник специально».

Эми выглядела немного разочарованной, когда услышала это. «Но я думала, что мы собираемся сыграть ещё несколько мокрых игр», — сказала она.

Он улыбнулся ей. «Не паникуй, моя маленькая принцесса. Я планирую многое сделать завтра! Мне нравится шалить с тобой, и Маленький Дэн тоже хочет играть, но я действительно хочу попытаться справиться с мокрой постелью. Я не знаю. Может быть, я был немного ленив, вроде как не ходил в туалет и всё такое. Это довольно легко просто подумать, чёрт возьми, я ношу подгузник и не так сильно стараюсь. как-то небрежно относился к этому. В любом случае, я собираюсь попробовать!»

«Ну, удачи с этим, Дэн. Я бы тоже хотел, но с моим изворотливым мочевым пузырём я, вероятно, промокну ещё до того, как лягу в постель! Но я рад, что Маленький Дэн возвращается. Маленькая Эми действительно с нетерпением ждёт играть с ним!»

Они посмеялись над этим, затем Эми задала следующий вопрос. «Помимо пляжа, что ещё мы собираемся делать в эти выходные?»

«Ну, думаю, решать тебе, но я подумал, может быть, завтра вечером мы могли бы сходить в кино? Моя мама, вероятно, отвезёт нас и заберёт позже, если я попрошу. Мы могли бы сначала перекусить, может быть? Тогда в воскресенье мы могли бы пойти в город, чтобы осмотреться или что-то в этом роде?»

«Мне нравится идея фильма, приятель. Мы могли бы посмотреть новый фильм Marvel! Он должен быть превосходным! Я мог бы дать или взять идею города. Я не против, но есть другие мысли?»

«Да, я знаю… Помнишь, как мы разговаривали на днях? Ты сказал, что хотел бы сыграть страшную вещь, вызывающую страх? Ну, я продолжаю думать об этом! Звучит действительно хорошо! Но Я не знаю, что мы могли бы сделать Я не знаю, что вы думаете, но я думаю, что если бы мы сделали это, это не было бы похоже на подгузник. Было бы не так весело носить нашу защиту. мы притворились, что попали в аварию из-за страха, мы должны иметь возможность смотреть, как друг у друга мочит наши настоящие штаны! думаю, мы получим большую часть этого здесь, и я всё равно не знаю, как мы будем играть».

Эми взволнованно кивала. «Я согласен, приятель. Чтобы это было похоже на правду и всё такое, мы не должны носить подгузники. Я вроде как думал, что мы всегда можем играть как в игру типа «Ходячие мертвецы» или что-то в этом роде, где мы могли бы притворяться например, очень напуганные и всё такое. Или мы можем быть заложниками, или нас преследует псих, или что-то в этом роде. Но вы правы. Однако для этого нам нужна некоторая конфиденциальность ».

Они ненадолго задумались, но не смогли придумать никакого реалистичного решения своей проблемы, поэтому решили немного посидеть над этим.

«Что твои товарищи из школы делают в эти выходные, Дэн? Очередная ночёвка или что-то в этом роде?»

«Не в эти выходные, Эми. Кажется, у них почти все выходные, но на этот раз и Скотт, и Мэтт уезжают со своими родителями, и я не знаю, что делает Эли. Наверное, остаётся дома. или что-то?»

«Вовсе нет, Дэн. Просто интересно. Я хотел бы услышать больше о проблемах этого парня, Скотта. принять что-то подобное. Как мы с тобой знаем!

«Да. Полностью согласен, Эймс. У меня действительно постоянно возникает желание подойти к ним и рассказать им о себе, но они все были друзьями с тех пор, как они были маленькими, и я всё ещё не похож на их близкого друга или что-нибудь, поэтому я постоянно меняю своё мнение об этом. Я действительно думаю, что в конце концов расскажу им, но, думаю, я просто ещё не готов».

«Просто дай время, Дэн. Ничего не говори, пока не будешь уверен, что готов». Она застонала от удовольствия. «Боже, как приятно. Мне никогда раньше не натирали ноги! Я понимаю, почему людям это нравится! Но ты можешь прекратить, если хочешь».

Теперь он играл с каждым из её пальцев на ноге, по одному, мягко покачивая ими взад-вперёд. «Я остановлюсь, если ты хочешь Эймса, но я наслаждаюсь этим так же, как и ты. Эти пижамы действительно заводят. Это лучше, чем твои носки!» Он выглядел немного виноватым. «Я действительно не знаю, почему мне так нравятся твои ноги и всё такое. Наверное, я немного странный».

«Если это странно, Дэн, мне всё равно! Это потрясающе! Хочешь, я сделаю тебя?»

«Честно говоря, Эми? Не совсем так. Я счастлива просто делать это!»

«Ну, тогда продолжай, мой друг! Я не думаю, что мне надоест это в спешке!»

Некоторое время они молча пили чай, и в конце концов Дэн прекратил массаж. Они включили телевизор и нашли комедию для просмотра. Дэн выключил свет, и Эми села прямо и прижалась к своему парню, а он обнял её за плечи.

Когда большая часть их планов уже составлена, по крайней мере на данный момент, и тяжёлая часть их разговора на данный момент позади, они могут просто сесть и расслабиться, наслаждаясь теплом тел друг друга. Прошло много времени с тех пор, как кто-либо из детей чувствовал себя таким счастливым и расслабленным.

В середине фильма Эми заёрзала на стуле. Её внимание не отвлекалось от экрана, но она начала сосать большой палец. Дэн усмехнулся в темноте, уже зная, что это значит.

Он наклонил голову к ней и прошептал ей на ухо.

«Ты только что обмочил штаны, непослушная девчонка. Хочешь, я ещё раз проверю, нет ли утечек?»

Она лишь невинно улыбнулась ему широко распахнутыми глазами и застенчиво кивнула, положив руки на подушку и приподняв попу с дивана. Дэн убрал руку с её плеч и просунул руку ей под зад ладонью вверх. Он медленно потёр её ягодицы и почувствовал набухший подгузник под её толстыми пижамными штанами. Он не чувствовал там никакой влаги, поэтому немного продвинул руку вперёд и вскоре оказался между её ног несколькими пальцами, где он крепко сжал её подгузник, чувствуя, как он хлюпает под его пальцами. Она медленно опустила ягодицы, и он был вынужден отдёрнуть руку.

«Я ещё не закончил, Эми. Я хотел убедиться, что твои штаны не промокли, прежде чем ты пойдёшь спать».

«Я знаю Дэнни. Я просто подумал, что тебе будет проще сделать это спереди, вот и всё».

Она слегка раздвинула ноги. «Давай, Дэн, убедись, что я не мокрый…»

Глубоко вздохнув, Дэн положил руку ей на внутреннюю сторону бедра и провёл рукой вверх и вниз. Затем он сделал то же самое на другом её бедре, прежде чем начал отводить руку назад.

«Дэнни, я думаю, ты немного промахнулся. Мне нужно убедиться, что мой подгузник не протекал, знаешь ли, и мне всё ещё нужно немного пописить».

Она взяла его руку и положила её прямо в центр своего паха, и улыбнулась ему, наклоняясь к нему. Он ответил взаимностью, и их губы нашли друг друга. Пока они целовались, сначала медленно, их языки высовывались, находя языки друг друга, сначала осторожно, затем с большей страстью. Их дыхание участилось, и их рты сомкнулись всерьёз.

Все мысли о близости Сью были забыты.

Эми откинулась на спинку дивана, и Дэн пошёл с ней. Он попытался опереться на руки, но Эми схватила его за руку и прижала к своей промежности. Он не был точно уверен, что делать, поэтому просто оставил его там, но почувствовал, как его пальцы слегка напряглись.

Их поцелуи достигали новых и неизведанных высот. Теперь в безопасности, зная, что Дэн собирается оставить свою руку там, где она её положила, Эми обвила руками шею Дэна и притянула его голову вниз, целуя его ещё яростнее, когда они начали тереться телами друг о друга. .

«Дэнни, я пописаю», — прошептала она, и он тут же почувствовал лёгкую вибрацию, исходящую из-под руки, которая была плотно прижата к её интимной области, за которой последовало расползающееся тепло.

Жёсткость в его собственном подгузнике теперь дёргалась, больше, чем дёргалась, на самом деле пульсировала. Он крепче сжал руку, и хотя он не чувствовал влаги, он чувствовал дрожь, когда её моча попала внутрь подгузника. Когда его хватка усилилась, Эми напряглась и одновременно приподняла живот, чтобы ещё больше усилить давление его руки, и сжала бёдра, удерживая их там.

Дэн мог сказать, что он и сам вот-вот потеряет контроль, но его это ничуть не волновало. Выдвигая свой таз вперёд, он на самом деле давил на тыльную сторону застрявшей руки и руки, но это не имело значения, ему просто нужно было почувствовать какой-то контакт.

Знакомое покалывание вернулось, и он почувствовал, как его пальцы на ногах начали сгибаться. Эми чувствовала то же самое, что-то похожее на извержение вулкана из глубины её живота. Ни один из них не пытался остановиться, они просто продолжали целоваться, сильнее и быстрее, губы и подбородки теперь были мокрыми от слюны.

Они прижали свои тела друг к другу, как будто пытались слиться в одно совершенно новое, единственное существо.

Эми внезапно отстранилась и пробормотала: «Дэнни, я обмочилась!»

С этими словами она снова яростно выгнулась и обвила ногами его руку с силой, достаточной для того, чтобы причинить ему боль, но он совсем не жаловался.

Он сам прошёл точку невозврата, и всего через несколько секунд он ещё сильнее прижался к ней, чувствуя, как во второй раз за ночь взрывается подгузник.

Они лежали вместе, тяжело дыша, и улыбались друг другу.

Не нужно было слов. Они преодолели ещё одну веху, пересекли ещё одну черту и были счастливы, что сделали это.

Жизнь была хороша.

*263*2016-06-08 05:20

Глава 20:

Какое-то время они лежали, прижавшись друг к другу, слегка вспотев и тяжело дыша. Затем Дэн вытащил руку из духовки между бёдрами Эми и снова сел.

«Я, мм, сделал это снова, Эми».

«Как и я, мальчик-католик, и это было чертовски потрясающе!»

Дэн нервно оглянулся через плечо, наполовину ожидая, что его мать будет стоять там, багровея от ярости, но, к счастью, это было не так. Им это сошло с рук.

Эми пыталась выглядеть милой и невинной, но с треском провалилась. — Итак, Дэнни, моя пижама совсем мокрая?

Он всё ещё немного запыхался и усмехнулся в ответ: «Не то чтобы я мог сказать Эймсу, но просто чтобы быть уверенным, мне, возможно, придётся проверить позже».

«Мы встретимся с Дэном, возможно, вам следует, просто чтобы быть уверенным».

Дэн успокоился, сделав несколько длинных и глубоких глотков воды, осушив за один раз треть оставшейся бутылки.

— Держись, Дэнни. Тебе лучше не пить слишком много, если ты хочешь, чтобы твой подгузник оставался сухим!

«К чёрту мой подгузник, Эми! Он уже немного мокрый. Я собирался надеть его снова, если бы остался сухим, но я всё равно не думаю, что смогу сейчас, так что мне всё равно», — и он выпил ещё больше.

«Не знаю, как ты, Дэн, но то, что мы только что сделали, было, это было просто невероятно! не кричи вслух! Я представляю, как твоя мама слышит меня и входит…»

«Да, я понимаю, что ты имеешь в виду. Я как бы подумывал о том, чтобы сделать что-то подобное с тобой, и это было в сто раз лучше, чем я себе представлял, но нам действительно нужно быть более осторожными. там пуля».

Эми встала и включила свет. Она быстро стянула штаны, расстегнула их перед собой и осмотрела на наличие следов влаги, но ничего не нашла. Дэна поразило то, что она просто спустила штаны и так легко встала перед ним в подгузнике. Конечно, он и раньше видел её такой, но она делала это с такой небрежностью и лёгкостью. Она была гораздо менее застенчивой, чем он. Осмотр её пижамы и подгузника занял всего несколько секунд, затем она снова села и сделала большой глоток из своей бутылочки.

Откашлявшись, Дэн осмелился поделиться своими мыслями. «Эми, то, что мы только что сделали, нам нужно об этом говорить? Я имею в виду, это было довольно большое дело! Мы только что сделали довольно важное дело!»

«Что говорить о Дэне? Я не уверен, что вы правы. Я имею в виду, да, это было большое дело, и я думаю, вы могли бы сказать, что мы определённо сделали следующий шаг, но действительно, зачем это нужно обсуждать? люблю тебя, ты любишь меня, и мы довели друг друга до оргазма. Мы не выговаривали свои грубые фразы, не прикасались к ним или что-то в этом роде, мы просто делились очень близкими и личными вещами вместе, и для меня, по крайней мере, я Я счастлив, что мы это сделали! А ты? Ты чувствуешь себя виноватым или что-то в этом роде? Тебе неловко?»

«Нет-нет-нет. Ничего подобного! Я не знаю, почему я так думал. Это просто такой большой шаг вперёд для нас, я думаю, я думал, или волновался, или, чёрт! Я не знаю! просто хотел убедиться, что ты доволен этим, вот и всё».

Она слегка поцеловала его в щёку: «Дэн, поверь мне, я была ОЧЕНЬ счастлива, поверь мне!»

Какое-то время они молчали, потом Дэн хихикнул. Эми присоединилась к ним, и внезапно хихиканье стало громче, и они не могли остановиться. Хихиканье вскоре переросло в смех, и чем больше они смеялись, тем хуже становилось.

Сью услышала смех, доносящийся из холла, и счастливо улыбнулась самой себе, довольная тем, что дети, похоже, так хорошо проводят время. Она немного волновалась, что Эми может немного заскучать по дому в первую ночь вдали от дома, но, похоже, это было не так. На самом деле, если бы они продолжали так смеяться, вероятно, им обоим пришлось бы менять подгузники с такой скоростью! Она была так счастлива, что эти два одиноких ребёнка нашли кого-то ещё, с кем они могли так весело проводить время. Ей придётся рассказать Соне, какие они милые вместе.

— Итак, Дэн, ты действительно отказался от того, чтобы оставаться сухим?

Ему не нужно было говорить, то, как он начал глотать воду, было достаточным ответом.

Они вернулись, чтобы снова посмотреть фильм, но к тому времени потеряли к нему всякий интерес. Говорить сейчас казалось гораздо более интересным вариантом.

«Итак, скажи мне, Дэн, у тебя есть какие-нибудь фантазии или идеи насчёт того, чтобы обмочиться?

Он тихо рассмеялся: «Да. На самом деле есть». Он прочистил горло и улыбнулся ей. «Пляж».

Она должна была смеяться. «Ты хитрый ублюдок! Вот почему ты так рвёшься туда! Тебе нужно было только сказать что-то, что ты знаешь. Меня бы тогда сразу уговорили!»

— Подожди, есть ещё, — сказал он, подняв руку. «Также кино».

Она завизжала от смеха. — Ты много думал об этом, не так ли, приятель?

Он почувствовал лёгкую робость из-за того, что его якобы хорошо продуманный план теперь был разоблачён, но в то же время было приятно сообщить Эми, что именно он планировал.

«Ты подарил мне хорошенькую. А ты? Какие-нибудь тайные желания?»

«Больше нет! В прошлые выходные мы в значительной степени прикрыли мою! Всё, чего я когда-либо хотел, — это свободно и открыто носить подгузник рядом с другими детьми и с удовольствием им пользоваться. То же самое, что намочить штаны. намочить штаны без осуждения или насмешек, и быть с другим ребёнком, делающим то же самое. Позвольте мне сказать вам, приятель, это было невероятно для меня. Лучше, чем то, о чём я когда-либо мечтал!»

«А как насчёт других мест? Есть какие-нибудь идеи из списка пожеланий о том, чтобы сделать это где-нибудь в другом месте?»

Улыбка Эми немного ослабла, и она вздохнула. «Не совсем, Дэнни. А так, я провёл восемь лет, просто обмочившись каждый день и везде. Через какое-то время это перестаёт волновать меня. зоопарк, везде. Во всяком случае, я чертовски устал от этого, чтобы сказать вам правду.

Эми сделала большой глоток воды и, казалось, что-то обдумывала, затем снова заговорила.

«Вы знаете, есть одно большое отличие, 99% этих несчастных случаев были в подгузниках. Теперь я думаю об этом, наверное, было бы довольно круто просто выйти в штанах на публике, но только если бы вы были там, и я мог бы сделать это так, чтобы никто об этом не знал. Может быть, на концерте под открытым небом в ночное время или что-то в этом роде, и на мне было платье, да, я думаю, это было бы весело».

Её глаза вдруг загорелись. «Завтра, Дэнни! На пляж! Я могу надеть свою юбку и, может быть, смогу обойтись без подгузника после того, как доберусь туда! Я надену бикини под юбку! Это было бы весело!»

Дэн энергично кивал, сияя от удовольствия при этой мысли. «Знаешь, что ещё мы могли бы сделать, Эймс? Мы могли бы отправиться в мир приключений!»

«Я слышал о Adventure World с тех пор, как приехал в Перт Дэн. Что это такое? Это тематический парк или что-то в этом роде, не так ли?»

Дэн был взволнован. «Верно, Эймс. Это как тематический парк, с американскими горками, отличными аттракционами и прочим, и там есть много водных аттракционов, горок и прочего. купаться весь день! Это было бы прекрасно!»

«Теперь ЭТО звучит как отличная идея, Дэн! Было бы совершенно здорово провести день, бегая в уже мокрой одежде на публике! Мы должны это сделать!»

«Иметь дело!» Сказал Дэн. «Может быть, на следующих выходных? Это немного дороговато, но я думаю, я могу попросить маму бросить мне пару баксов. Мой папа тоже вернётся на следующей неделе. Он всегда мягкий, когда он дома!»

Какое-то время они продолжали счастливо болтать, обсуждая разные вещи, которые они могли бы сделать. Звук голоса Сью заставил их подпрыгнуть. «Спокойной ночи, ребята. Я иду спать. Не ложитесь спать всю ночь, хорошо?»

«Мы не будем мам. Спокойной ночи».

«Спокойной ночи, миссис… Я имею в виду Сью».

Сью направилась наверх, улыбаясь самой себе от того, что она только что увидела. Эми поставила свои маленькие ножки на колени сына, а он положил руки ей на лодыжки, и снова его подгузник торчал. Они так чертовски мило смотрелись вместе!

Дети продолжали разговаривать до часа ночи. Когда Дэн зевнул, а Эми тоже зевнула, они решили, что пора спать.

— Итак, Дэн, ты идёшь в туалет или нет? — спросила Эми.

«Честно говоря, Эми, меня сейчас это не беспокоит. Думаю, я просто воспользуюсь своим подгузником. Всё равно он теперь какой-то липкий».

Эми встала и, взяв его за руку, тоже подняла на ноги.

Она обвила руками его талию, крепко схватила его за попу в подгузнике и крепко прижалась к нему, жестом призывая его сделать то же самое. Ей не нужно было прилагать особых усилий, чтобы убедить его. Он потянулся к ней сзади и крепко схватил её за зад, наслаждаясь мягкостью её уже мокрого подгузника.

Они целовались, сначала медленно, потом сильнее. Их хватки на ягодицах друг друга усилились, а затем, по негласному соглашению, они выпустили свои мочевые пузыри во время поцелуя и обмочились. Чувство облегчения давления в сочетании с расширяющимся ощущением жара и страстью их поцелуев были сюрреалистичными.

Они оба слегка вздрогнули, когда их мочевые пузыри закончили опорожняться, и улыбнулись друг другу, чувствуя себя совершенно непринуждённо.

«Давай, Дэн, давай переоденемся», — сказала она, и они пошли наверх.

Дэн первым прошёл в в*нную, выбросил промокший и липкий подгузник и хорошенько вымылся, нанеся тальк и крем. Он поменялся местами с Эми, и, пока она переодевалась, быстро снова заклеил себя скотчем. Она вышла из в*нной, только что переодевшись, и они снова прокрались мимо комнаты Сью и направились вниз по лестнице.

Дэн дождался, пока Эми заберётся в свою постель и начнёт обнимать своего любимого мишку, затем выключил свет и забрался в свою.

Через несколько минут оба ребёнка крепко уснули и, без сомнения, мечтали о завтрашних приключениях.

*265*2016-06-09 23:20

Глава 21:

Дэн мечтал искать туалет. На нём был ночной подгузник, и больше ничего. Его мать, отец, Эми и Скотт наблюдали за ним. Они были на школьной площадке его старой начальной школы, и ему нужно было в туалет. Он точно знал, где находится комната мальчиков, только за тем углом и вдоль дорожки.

Но каждый раз, когда он начинал уходить, кто-нибудь останавливал его. Все говорили версии одного и того же.

Сью: «Не беспокойся о попытках удержать Дэна, на тебе большой подгузник!

Питер: Всё в порядке, приятель. Я знаю, что ты не можешь не мочиться в постель. Я всё ещё люблю тебя!

Скотт: Я знаю, что ты тоже мочился в постель, Дэн. Просто сделай это, я не буду тебя осуждать!

Эми: Я уже мокрая, Дэн. Просто ложись в подгузник, как я!

Он мгновенно проснулся. Не было постепенного перехода от сна к осознанию, просто внезапное осознание.

Первым его движением было залезть под зад и потереть простыни, вторым было потереть пижаму. Не найдя следов влаги, он засунул руку внутрь пижамы, затем в защиту для ног и проверил подгузник.

Он был сухим. Ему не терпелось помочиться, и он был на грани того, чтобы обмочиться, но всё ещё был сухим.

Слезть с надувного матраса в спешке не так-то просто, но он справился с этим за считанные секунды. Несмотря на то, что он не мог крепко ухватиться за свой настоящий пенис через толстую набивку всё ещё сухого подгузника, он крепко сжал ладонь промежности своей пижамы Человека-паука, вставая.

Всё ещё держась как можно крепче, он поспешил по коридору как можно быстрее, стараясь держать ноги вместе, в результате чего он ковылял, как утка.

Он задержался у подножия лестницы лишь на кратчайшее мгновение, обдумывая возможность подняться в собственную в*нную. В глубине души он знал, что обмочился, прежде чем добрался до вершины, он поспешил пройти мимо и вместо этого в туалет внизу.

Он захлопнул за собой дверь, затем спустил штаны и почувствовал, как его пенис яростно дёрнулся при этом. Он даже не пытался аккуратно снять ленты, просто разорвал их как можно быстрее.

Ему удалось поднять крышку и направить вниз примерно за полсекунды до того, как его струя попала в воду в чаше, а его подгузник попал во внутреннюю часть брюк, свернувшихся вокруг его лодыжек в чулках.

К тому времени, как он закончил, его ноги подкосились, он повернулся и сел. Вытащив из штанов повреждённый подгузник, он провёл рукой по его середине.

Сухой.

Это было близко, но ему удавалось держать свой подгузник сухим, и это делало три из последних четырёх ночей, определённое улучшение. Он немного расслабил мышцы, и из него потекла ещё одна маленькая струйка. Теперь, убедившись, что он настолько опустошён, насколько это вообще возможно, он поднялся на ноги, подтянул штаны и покраснел.

Выйдя из туалета, он поднялся в свою комнату, где спрятал повреждённый подгузник вместе с двумя другими, которые положил в нижний ящик. Несмотря на то, что его мать сказала ему, что он может избавиться от них, он всё ещё думал, что однажды сможет как-то их использовать.

Его прикроватные часы показывали ему, что сейчас 7:52 утра, и он мог легко вернуться в постель и немного поспать после поздней ночи. Он подумывал надеть ещё один подгузник, но знал, что это не стоит усилий. После того, как всего несколько минут назад у него была большая утренняя моча, вряд ли ему понадобится снова в ближайшем будущем. Однако, поскольку он планировал поспать ещё немного, он знал, что некоторая защита, вероятно, была бы хорошей идеей. Приняв решение, он стянул пижамные штаны и вошёл в один из своих «спокойных ночей», «детских» подтягиваний.

Удивляясь тому, какой лёгкой и тонкой она казалась теперь, после недели ношения подгузников для взрослых, он вымыл руки, прошлёпал обратно в кинозал и снова лёг в постель. Он взглянул на кровать Эми, но её почти не было видно, свернувшись калачиком под одеялом, а на полу рядом с её кроватью лежал забытый Тедди.

Следующее, что он помнил, это то, что его мать включила свет и сказала им, что уже 10 часов и пора просыпаться.

Ему не потребовалось много времени, чтобы полностью проснуться, вероятно, из-за похода в туалет всего пару часов назад. Эми, с другой стороны, гораздо медленнее приходила в себя, несколько раз потягиваясь и зевая, прежде чем, наконец, полностью открыла глаза.

Когда она открыла глаза, первое, что она увидела, был Дэн в пижаме Человека-паука, сидящий и улыбающийся ей. Это зрелище немедленно вызвало улыбку на её лице.

— Доброе утро, Дэн, доброе утро, Сью, — зевнула она.

«Пора вставать, детишки. Вы не будете лежать весь день в постели! Я завариваю чай, а если вы не хотите готовить себе завтрак, то сразу же вставайте. Увидимся в кухня!»

Эми снова потянулась, её укрытые ноги торчали из-под одеяла. Она засунула руки под простыни, и Дэн по собственному опыту понял, что она пыталась тайком проверить себя на предмет протечек. Оказалось, что она ничего не нашла, так как она позволила своей попе тяжело опуститься и вытянула руки обратно, выглядя при этом с облегчением.

«Как ты сегодня утром, мальчик-католик?»

«Я действительно хороший Эймс. Я снова проснулся сухим!»

Эми выглядела искренне счастливой за него. «Ой, приятель! Молодец! Отличные новости». Она улыбнулась смешком. — По крайней мере, у тебя получилось лучше, чем у меня.

Дэн выглядел обеспокоенным. «Ты в порядке, Эймс? Ты ничего не слил?»

«Нет, Дэн. Не хочется. Но я довольно мокрый. Мне тоже не нужно идти, так что, должно быть, я недавно помочился. Мне нужен душ, но я подожду, пока после завтрака».

Дети пошли на кухню, где Сью готовила тосты. Они отнесли свой завтрак к обеденному столу и сели. Эми подтолкнула Дэна под столом ногой и преувеличенно улыбнулась, извиваясь на стуле, явно наслаждаясь ощущением тёплого и мягкого утреннего подгузника, скользящего под ней. Он понюхал чай через нос, так как приступ хихиканья грозил настигнуть его, но ему удалось восстановить самообладание незаметно для мамы.

Когда они закончили есть, Сью пошла в прачечную и вернулась с полной корзиной детской одежды.

«Дэнни, будь милым, отнеси своё бельё наверх и убери его, пожалуйста?»

Говоря с полным ртом, он пробормотал: «Конечно, мама. Спасибо», прежде чем закончить завтрак.

Помыв тарелки, Дэн принёс Эми полотенце, и они направились наверх. Дэн мог ясно видеть очертания обвисшего подгузника Эми, когда она поднималась по лестнице перед ним. Она придержала его дверь открытой, так как его руки были заняты корзиной для белья, но она схватила что-то белое сверху, когда он проходил мимо.

«Что это за мальчик Дэнни?» Она держала что-то отдалённо напоминающее женский слитный купальник, но сделанное из белого хлопка, со свисающим паховым ремешком, на котором виднелись две серебряные металлические кнопки.

Дэн покраснел. «Вот чёрт, Эми. Это один из моих комбинезонов. Я уже говорил тебе о них раньше.

«О, точно! Так вот о чём вы говорили! Я не совсем понял, что вы имели в виду. Для меня комбинезон — это пижама с одной частью стопы. Это что-то вроде детской одежды. В Новой Зеландии мы я бы назвал это комбинезоном или что-то в этом роде». Она улыбнулась ему. — Могу я увидеть, как ты его носишь?

В очередной раз она потрясла его. Несмотря на то, что он уже привык к её сюрпризам, она всё ещё держ%ла его в напряжении своими неожиданными идеями и комментариями.

— Господи Эймс! Какого чёрта ты хочешь, чтобы я это носил?

«Ну, приятель, для начала, я думаю, что это как раз та вещь, которую носил бы Маленький Дэн, и в которой он выглядел бы очень мило…»

Принимая уже то, что он сдастся и наденет его, даже если единственной причиной будет то, что его девушка тоже хочет его, он мог только вздыхать и улыбаться, покачивая головой в избитом жесте. «Ну, раз уж ты так выразился, Маленький Дэн, я думаю, сделает так, как ему сказали. Но не сейчас, не с мамой здесь. Но я сделаю это однажды. Обещаю».

Эми выглядела немного разочарованной, но просто легонько поцеловала его в щёку и вошла в в*нную.

Он выбросил корзину и спустился вниз, прежде чем его мать успела начать беспокоиться о том, что они могут затеять. Но, к его удивлению, его мать как раз собирала свою сумку и ключи и направлялась к двери.

«Иду в магазин, Дэнни. Хочешь что-нибудь? Я тоже за бензином, так что меня ненадолго не будет.

«Конечно, мама. Потому что мы будем, и нет, я ничего не хочу, — он сделал паузу, — кроме того, могу ли я получить небольшой кредит или аванс на моё следующее содержание?»

«Почему, скажите на милость? Я дал вам ваши деньги только в четверг. Неужели даже вы не могли уже всё потратить?»

«Нет, мама. Я почти не прикасался к нему. Но я и Эми хотим пойти сегодня на пляж, а сегодня вечером в кино. И мы, вероятно, купим там и ужин. Если ты, конечно, не против». — поспешно добавил он.

Дэн был хорошим ребёнком, когда дело доходило до обращения с деньгами, и нечасто он просил больше. Из-за этого Сью согласилась. Она хотела, чтобы он повеселился на своём маленьком свидании.

— Я подброшу вас, ребята, на пляж позже, если хотите. Может быть, после обеда?

«Спасибо, мама. Но ты не хафта. Мы собираемся сесть на автобус и, вероятно, скоро уедем. Но подвезти в кино позже было бы круто!»

«Конечно, я отвезу вас туда, приятель. Я не позволю вам, ребята, садиться на поезд или автобус поздно ночью. Там слишком много сумасшедшей работы».

Как только она вышла за дверь, Дэн побежал обратно наверх так быстро, как только мог. Он мог слышать, как душ всё ещё работает, так что он знал, что у него есть время. Он снял пижаму и носки и бросил их на пол с другой стороны кровати. Теперь голый, не считая «Спокойной ночи», он оделся в комбинезон и халат, а затем расслабился на своей кровати.

Вскоре после этого душ выключили, но потребовалось ещё несколько минут, чтобы Эми появилась, всё ещё в пижаме, но с полотенцем, обёрнутым вокруг мокрых волос. Она слегка подпрыгнула, когда увидела его там, явно ожидая, что комната будет пуста.

«Дэнни! Что ты делаешь…» Её голос стих, когда она увидела, как он встал. Не говоря ни слова, он встал перед ней, расстегнул пояс халата и уронил его на пол.

Перед ней стоял Дэнни, одетый только в свой белый комбинезон с застёжками в области промежности, а его «Спокойной ночи» слегка торчала из прорезей для ног. Это было не очень туго, как таковое, но вполне облегающее. Он плотно прилегал к верхней части его тела, подчёркивая его небольшой валик на животе и обрисовывая в общих чертах её подтяжку. Если не обращать внимания на его лицо, с его безволосыми ногами и торчащим из него подгузником, он мог бы выглядеть как стоящий там малыш, по крайней мере, от шеи вниз.

«Маленький Дэнни!» Она взволнованно завизжала. «Я скучал по тебе! Это выглядит так круто! Подожди. Стой на месте. Я хочу это проверить».

Дэн только улыбнулся и стоял на своём, пока Эми подошла к нему. Она сделала круг вокруг него, затем протянула руку и положила руку ему на грудь, нежно проведя ею по мягкой ткани. Её рука коснулась его сосков, и он почувствовал, как они напряглись, прижавшись к ткани. Её руки гладили его бока, затем чертили круги на слегка пухлом животе. Они нашли путь позади него и нежно сжали его зад, прежде чем снова вернуться к его животу.

Дэн был полон решимости не двигаться. Он собирался стоять неподвижно, как статуя, не говоря ни слова, просто позволяя ей исследовать.

Её руки нашли его обнажённые бёдра и нежно пробежались по штанинам ткани, а также по выпирающему наружу «Спокойной ночи». Она встретилась с ним взглядом и улыбнулась. Он смотрел ей в глаза, когда внезапно почувствовал, как ладонь её руки легла на его промежность.

Он слегка вспотел и глубоко сглотнул, но по-прежнему не говорил и не отстранялся. Она осторожно приложила минимальное давление и мягко провела рукой вперёд и назад по его паху, и почувствовала, как его мальчишество мгновенно напряглось, напрягшись из-под подтяжки, которую он носил.

На третьем проходе её рука проникла глубже между его раздвинутыми ногами, где она внезапно схватила заднюю часть его промежности и осторожно, но твёрдо потянула вниз. Раздались два тихих хлопка, когда кнопки поддались, и клапан упал вперёд.

Её рука нашла переднюю часть его подтягивания и помассировала пульсирующую переднюю часть. Он начал немного дрожать и подумал, что вот-вот эякулирует в подгузник в третий раз за последние двенадцать часов или около того.

Но на этот раз она не загоняла его так далеко. Она просто улыбнулась ему и отступила назад, заявив: «Я думаю, что ты всё ещё сухой, Маленький Дэнни, по крайней мере, на данный момент. Ношение этого комбинезона определённо облегчает проверку твоего подгузника, не так ли? душ. У Маленького Дэна и Эми запланирован большой день на пляже, и мне нужно одеться».

*268*2016-06-10 13:57

Глава 22:

Дэн снял свой Goodnight, а его член всё ещё стоял по стойке смирно. Он оставался в вертикальном положении, пока он принимал душ, и он хотел взять себя в руки, но в конце концов решил не обращать на него внимания, пока он не опустился сам по себе.

Когда он вытерся, он натянул штаны, не зная, в его комнате ещё Эми или нет. Её там не было, и её сумка исчезла, так что он решил, что она должна быть внизу. Он немного колебался в выборе одежды. Мы едем на пляж, и они, без сомнения, собирались поиграть в мокрые игры, но ему было интересно, что именно имела в виду Эми. Он вообще не придавал этому особого значения, если не считать идеи наблюдать, как Эми обмочилась на пляже. Но теперь она собиралась надеть платье или что-то в этом роде, и они собирались играть маленькими детьми, так что он не знал, должен ли он носить одежду, соответствующую её идеям. Он решил сначала спросить её. Ненадолго остановившись, чтобы накинуть халат на голое тело, он спустился вниз, чтобы найти её.

Это было несложно. Она была в в*нной внизу, в телефоне звучала музыка, она наносила макияж перед зеркалом.

Девушка времени зря не теряла. На ней была чёрная хлопковая юбка до середины бедра и серая футболка с надписью «21 пилот». Её светлые волосы были прямыми, но распущенными вокруг плеч, и в них были хаотично расположенные фиолетовые пряди. Её шпилька в носу была заменена серебряным кольцом, и она подкрашивала глаза.

Она снова становилась принцессой-полуготом, которую он впервые встретил сегодня неделю назад. Ушла беззащитная «маленькая» Эми. Перед ним стояла сильная, жёсткая, независимая молодая женщина.

Несмотря на то, что он знал, что это было немного притворством, а настоящая Эми была жёсткой, но всё же уязвимой, влечение, которое он почувствовал, впервые увидев её на прошлой неделе, ничуть не уменьшилось. Во всяком случае, знание того, что на самом деле она не была так уверена в себе, как намекала её панковская манера поведения, только делало её для него намного более реальной и искренней. Он понимал, что она хотела казаться внешнему миру жёсткой и уверенной в себе, чтобы замаскировать неуверенность в себе, с которой она боролась каждый день.

От этого он любил её ещё сильнее. Возможно, потому, что он мог относиться к этому.

«Вау, Эймс. Ты прекрасна. Очень, очень хороша. Ты знаешь это?»

Она просияла от удовольствия от его комплимента.

Он продолжил. «Если помнишь, ты выглядел так, когда мы впервые встретились в больнице на прошлой неделе. Кажется, я уже говорил тебе, но в то время я не мог поверить, что такая горячая девушка когда-либо заговорит с мне». Он шагнул вперёд, обнял её за живот и крепко обнял: «Я всё ещё не могу».

Было похоже, что у неё на глазах стояли слёзы, когда она повернулась к нему лицом, обвила руками его шею и притянула его голову к себе.

— Не продавайся, мальчик-католик. Ты и сам в порядке!

Они поцеловались. Это не было большим и страстным, просто нежное выражение взаимной привязанности. Когда всё закончилось, они расстались, и Дэн отступил назад.

— Тааак, — начал он, просто чтобы нарушить тишину, — что мы делаем и во что одеты?

Он чуть не вздрогнул, когда увидел её улыбку.

«Подними руки вверх, Дэнни, мальчик, я покажу тебе мой полный наряд!»

Несколько глупо усмехнувшись, он сделал, как ему сказали. Он услышал шорох одежды, затем она сказала ему, что смотреть можно.

Он открыл глаза и увидел девушку, стоящую перед ним, уперев руки в бока. На ней был чёрный топ из лайкры, который подчёркивал её и без того большую грудь, и подгузник Molicare. Он почувствовал, как его челюсть слегка приоткрылась.

Она снова улыбнулась ему «этой» улыбкой и спросила: «Дэнни, хочешь посмотреть, что у меня под подгузником?»

Прежде чем он успел ответить, она схватила пояс и резко потянула его вниз.

Дэн громко выдохнул. Но вскоре выдохнул, когда к нему вернулось самообладание.

На Эми были маленькие чёрные трусики-бикини из лайкры.

Она не признала, что сыграла с ним злую шутку, а вместо этого просто продолжала говорить, как будто она чуть не довела своего парня до коронарного приступа.

«Как видишь, на мне бикини. На самом деле оно идеальное. Я знаю, что почти невозможно сказать, когда мои штаны мокрые. . Ты?»

— Не знаю, Эймс. Вот что я хотел у тебя спросить. Есть какие-нибудь мысли?

«На твоём месте я бы носил что-нибудь тёмное. Что ты наденешь для защиты?»

«Ну, я уже подумал о своих чёрных бордовых штанах и, возможно, надену свои плавки вместо трусов, но я подумал, что могу просто надеть «Спокойной ночи», пока мы туда не доберёмся. авария тем временем, как только мы доберёмся туда, авария — это своего рода вся идея. Спокойной ночи также не будет заметно под моими шортами, и я не буду тратить дорогой подгузник ».

Эми завизжала, когда услышала это. «О, Дэнни! Это прекрасно! Я тоже хочу надеть его! У тебя есть запасной?»

Он смеялся. Мама принесла мне два пакета на прошлой неделе, а я к ним почти не прикасался. Я всё ещё могу носить тот, что надел раньше, он всё ещё сухой, и я возьму несколько, чтобы мы переоделись. Тебе достаточно спокойной ночи?»

«Чёрт возьми, Дэн! Мы всего в 15 минутах езды от пляжа. И, как ты сказал, как только мы туда доберёмся, это не будет иметь значения».

Эми начала складывать подгузник, потом положила его в сумку, потом снова задрала юбку.

«Быстрый вопрос, Дэн. Ты когда-нибудь надевал подгузник поверх трусов?»

Он рассмеялся. «Нет! Какого чёрта? Какой в ??этом смысл?»

«Дело в том, Дэн. Это весело. Без всякой причины, просто так. Совсем другое ощущение, когда ты в нижнем белье, когда мокнешь. Это как бы заставляет тебя чувствовать себя мокрым намного больше. Я имею в виду, что твой подгузник обычно впитывает влагу, и ты не всегда это чувствуешь, но если на тебе трусики, ты всегда можешь почувствовать, насколько ты мокрый».

Её глаза вдруг загорелись. «Я знаю, что мы будем делать! Ты собираешься надеть свои плавки под шорты?»

Не зная, о чём идёт разговор, Дэн мог только кивнуть.

«Прежде чем мы пойдём, мы сначала намочи наших купальщиков, а ЗАТЕМ наденем подтягивания! Это будет потрясающе! наденьте трусики, чтобы на нашей одежде не было никаких мокрых пятен или чего-то ещё! Вот увидите. Это действительно непристойно — носить мокрые трусики на публике!»

«Откуда ты знаешь всего этого, Эймс? Как ты вообще дошёл до того, что надел подгузник поверх трусиков?»

«Полегче, Дэн. Когда я начала ходить на уроки плавания после несчастного случая, когда мне было лет восемь или около того, я надевала на уроки утягивающее платье под платьем и переодевалась в купальник в спортзале. Но после урока я обычно просто вытиралась полотенцем в одном купальнике и вытиралась как можно выше. Я не принимала душ в спортзале, а ждала, пока приду домой. по мокрому купальному костюму, пока не приду домой, на всякий случай надену платье или юбку. И мы не всегда сразу шли домой. Иногда мы с мамой останавливались перекусить, или ходить по магазинам. К этому моменту мои купальщики были сухими, по крайней мере, большинство из них, но я часто наносил упреждающий удар, если мне нужно, или даже иногда я попадал в аварию. , я могу вернуться домой и не сразу принять душ. Так что я много раз надевал подгузник на мокрых купальщиков! Ты должен попробовать!»

И снова он обнаружил, что соглашается без возражений. Правда заключалась в том, что он не хотел спорить. Это действительно звучало весело, и он сказал ей об этом.

Он подождал её, и она накрасила губы тёмно-красной помадой, а затем завязала волосы в простой хвост. Она упаковала свои вещи в сумку, и они вместе вернулись в комнату Дэна. Он на мгновение порылся в своём гардеробе и вернулся с шестью «Спокойной ночи».

«Это милый Дэнни. Обожаю картинки с машинами! На моих раньше были бабочки и всякие девчачьи штучки. Помню, у меня были плюшевые мишки, когда я была маленькой, они выглядели точно так же, как мой плюшевый», — мечтательно добавила она.

Она осмотрела вылепленную мальчиком подтяжку, затем вошла в неё и затянула под юбку.

Дэн подобрал с пола свой ранее ношеный, затем нашёл свои плавки, а за ними шорты для сёрфинга и майку. Когда он открыл дверь в в*нную, Эми велела ему остановиться.

«Дэнни, пока твоя мама не вернулась, не мог бы ты сделать мне одолжение?»

Он осторожно ответил: «Дааа, что именно?»

«Ну, я хотел бы увидеть тебя в плавках. Я обещаю, что не буду прикасаться, но я хотел бы увидеть своего парня в его маленьких плавках?»

Снова взволнованный, он не ответил, просто быстро прошёл в в*нную, быстро закрыв за собой дверь. Ему пришлось сделать паузу и спросить своё отражение: «Дэнни, приятель, какого хрена ты делаешь?»

Вздохнув, он быстро снял халат и штаны, затем натянул плавки. Они были тёмно-зелёными, с золотой отделкой по коротким сторонам. Цвета сборной Австралии по плаванию. Он завязал поясной шнур, снова взглянул на своё отражение и покачал головой в жесте поражения.

Затем он открыл дверь.

На прошлой неделе Эми видела его с голой грудью, она видела его в подгузнике, и она видела его в маленьком подгузнике для купания. Но когда он был с обнажённой грудью, на нём были брюки, а когда он был в подгузнике, на нём была рубашка.

Это было настолько близко к тому, чтобы быть голым, что кто-либо видел его, по крайней мере, пару лет, включая его мать.

Дверь распахнулась, и Эми посмотрела на звук этого звука.

Он стоял там, его довольно узкие плавки ничего не оставляли воображению. Он сделал медленный круг, затем снова закрыл дверь, не говоря ни слова.

Эми была временно ошеломлена. Теперь она увидела Дэна в самом уязвимом из возможных нарядов, если не считать подгузника, и подумала, что он просто невероятно милый.

Если говорить всю правду, то она была немного удивлена ??тем, что он выглядел таким «маленьким» в своих купальнях, особенно после того, как несколько раз дотронулась до него через подгузник. Он чувствовал себя довольно большим. Но он определённо казался намного меньше, когда она увидела его.

Конечно, она бы никогда не сказала ему этого, зная, что такого никогда не говорят мальчику. Она предположила (правильно), что он, вероятно, был намного более возбуждён, когда она прикасалась к нему ранее, и, вероятно, был намного более застенчивым и нервным, когда он щеголял перед ней.

От мыслей её оторвал звук открывающейся двери.

На этот раз Дэн, казалось, был одет только в Goodnight, хотя она знала, что он всё ещё был в своих плавках, так как она могла видеть, как они выглядывали из-под более тонкой резинки на боковых панелях. Опять же, он ничего не сказал, а просто медленно повернулся, демонстрируя свои подтягивания вперёд и назад.

Дверь закрылась, но менее чем через минуту снова открылась. На этот раз он был полностью одет, или, по крайней мере, полностью одет, как и следовало ожидать для пляжной поездки. На нём была белая майка «Чикаго Буллз» и свободные чёрные шорты.

Он тоже сильно покраснел.

Она просто мило улыбнулась ему и поцеловала в щёку, чтобы показать, как сильно она это ценит.

Они сразу загрузили большую джинсовую сумку Эми. Полотенца, солнцезащитный крем, две бутылки воды, четыре запасных подтягивания, влажные салфетки и дезинфицирующее средство для рук. Для страховки были добавлены шорты и трусики. Она убедилась, что её сигареты надёжно спрятаны на дне, рядом с соской, и добавила пакет чипсов, а также арахис.

Дэн нагрузил свой собственный рюкзак сменой брюк и нижнего белья, а также добавил теннисный мяч и фрисби.

К 12 часам дня, когда Сью вернулась, они были почти готовы и начали прощаться с ней. Сью снова была удивлена ??появлением Эми. И снова она выглядела старше своего истинного возраста и намного старше той маленькой девочки в пижаме и плюшевом мишке, с которой она разговаривала всего пару часов назад.

«Дэнни, прежде чем мы пойдём, мы должны сначала сходить в туалет, я думаю. Я собираюсь спуститься сюда. Ты иди в свою в*нную, и я буду готов через минуту».

Улыбаясь про себя, Дэн привёл в действие первую фазу своего плана.

Оказавшись в безопасности в своём туалете, он снял шорты и сказал «Спокойной ночи». Сев на сиденье унитаза, он выпустил свой мочевой пузырь и был немного удивлён количеством мочи, которая хлынула через его плавки, полностью пропитав их от талии до промежности.

Он помочился в душе всего час назад и не осознавал, сколько налил. Да, он смог почувствовать лёгкую потребность, но был удивлён объёмом, который он произвёл.

Дэн вытер лишние капли влажным напольным полотенцем, затем снова натянул свою «Спокойной ночи» и шорты поверх мокрых плавок.

Тем временем в туалете внизу Эми повторяла его действия. Она сидела на унитазе и свободно мочилась через свои чёрные трусики от бикини.

Самая большая разница заключалась в том, что её штаны и пуловеры уже казались немного мокрыми, и она не замечала этого, пока не провела рукой по «Спокойной ночи», чтобы проверить это. Очевидно, у неё была по крайней мере одна, а возможно, и больше протечек, о которых она даже не подозревала. Но на самом деле ей было всё равно, и она повторила его поведение, промокнув себя туалетной бумагой насухо, а затем натянув слегка влажное платье обратно под юбку.

Попрощавшись со Сью, они собрали свои сумки, надели шлёпанцы и направились к автобусной остановке.

— Видишь, Дэнни! Говорил же тебе, что в мокрых трусиках приятно, не так ли?

Дэну пришлось согласиться.

*270*2016-06-10 23:53

{{1 час назад, Minervafan110 сказал:

Ещё одна удивительная глава, Барри, я не могу дождаться, чтобы увидеть всё веселье, которое они получат на пляже.

}}

Ещё раз спасибо за вашу поддержку Minervafan110.

Мне всё ещё очень весело писать это, и я ожидаю, что поездка на пляж будет весёлой!

*272*2016-06-11 05:14

Глава 23:

Они сели рядом на автобусной остановке. Эми тут же достала из сумки большую бутылку воды, сделала большой глоток и передала её Дэну.

«Понимаешь, что я имею в виду под мокрыми трусиками под подгузником, Дэн?

«Как-то странно, Эймс. Мне кажется, что я обмочился в штаны, и я продолжаю ощупывать их, но они сухие! Но я понимаю, что ты имеешь в виду. как ощущение того, что ты мокрый, но никто не знает».

Наклонив бутылку назад, он снова сделал несколько больших глотков воды, осушив почти половину бутылки, а затем вернул её Эми.

«Выпей, Эми. Мне бы понравилось, если бы нам захотелось пописить, когда мы туда доберёмся».

Соглашаясь с этой прекрасной идеей, Эми тоже сделала большой глоток. От полуторалитровой бутылки осталось меньше трети, и она её убрала. «Я могу купить чая со льдом, когда мы приедем, Дэн», — сказала она.

«Звучит неплохо, детка. Только не бери ничего, от чего животик будет вздуваться, ладно?»

«Поверь мне, приятель. Я не буду! Должен сказать тебе, я немного взволнован этим, и я не имею в виду только смачивание. Как я уже говорил тебе, я просто не хожу в очень часто. Я в Перте уже четыре месяца, везде есть пляжи, но я ещё ни разу не ходил купаться! надоело купаться».

«Почему не Эймс? Немного глупо идти на пляж и не купаться!»

«Это просто непрактично, Дэнни. Я не пойду ни с кем из тех немногих друзей, которые у меня есть, из-за моих подгузников. Одно дело, когда они знают, что я ношу их, и совсем другое дело, когда приходится их снимать. или надеть его на публике.Я думал о том, чтобы сделать то, что мы делаем, конечно, и использовать туалетный блок, но мои друзья просто носят свои купальники на пляж и переодеваются там. Это просто привлекает к себе внимание, если я Я тот, кто должен измениться».

«Даже если бы я это сделал, то я был бы немного параноиком, что все мои друзья будут наблюдать за мной, ожидая, пока я обмочусь перед ними, и, конечно, в конце концов я бы это сделал».

«Я мог бы искупаться, когда раньше ходил с мамой, но она чертовски боится акул и просто отказывается идти в океан, а я слишком стар, чтобы мама водила меня на пляж и сидела там». в песке смотреть, как я плаваю одна. Это немного смущает».

Дэн понял её точку зрения и согласился с ней. «Но не беспокойся сегодня, Эймс. Я с нетерпением жду, когда ты помочишься на пляже!»

«Я тоже, Дэн. То же самое относится и к тебе. Мы будем сегодня играть как дети? Как Маленький Дэн на прошлой неделе?»

«Это то, на что я надеюсь для Эймса. Я как бы подумал, что мы могли бы притвориться маленькими детьми на некоторое время. Сколько нам должно быть лет?»

«Достаточно взрослый, чтобы не быть младенцем, но достаточно молодой, чтобы пописить в штаны и не обращать внимания! Может быть, семь или восемь?»

«По-моему, неплохо! Мы будем маленькими детьми, играющими на пляже, и тогда нам разрешат писить в штаны!»

Он снова схватил бутылку с водой и сделал ещё один глоток. «Знаешь ещё кое-что? Ещё мне нравится ходить на пляж, наблюдать за другими людьми и интересоваться, не обмочились ли они в воде. Я имею в виду, что я почти уверен, что большинство людей, конечно, делают. далеко на побережье, и там всегда много семей с детьми, и не так много людей ходят пешком до туалета, если только им, конечно, не нужно какать.Даже взрослые. Они не могут просто уйди и оставь детей, чтобы они тоже писили в воду».

Эми была заинтригована этим. «Я никогда не думал об этом, Дэн. Держу пари, ты прав. Ты когда-нибудь видел, чтобы кто-нибудь мочился на пляже?»

«Кроме себя перед моим классом, вы имеете в виду?» На его лице играла кривая улыбка, но воспоминания о самом постыдном происшествии, очевидно, оставили шрам.

«О, Дэнни! Прости, милый. Я не хотел тебя расстраивать!»

Он покачал головой и попытался отшутиться. «Нет. Не глупи, Эми. Это круто. Просто до сих пор меня немного съёживает, вот и всё. Но да, я много раз видел такое. Детям говорят, чтобы они тоже ходили в воду. просто встать и войти в воду, постоять по пояс в течение минуты или двух, затем выйти и снова сесть.Я видел людей, не только маленьких детей, заметьте, но и подростков, и взрослых, с подозрительно мокрыми у них тоже есть пятна на штанах. Но я не думаю, что когда-либо видел, чтобы кто-то действительно мочился». Он ухмыльнулся ей. «У меня есть ощущение, что я мог бы сегодня!»

Они весело посмеялись над этим и всё ещё хихикали, когда появился автобус, подъехавший, когда Дэн протянул руку.

Предъявив студенческие пропуска, они сели в автобус, который был заполнен лишь примерно на треть, и заняли свои места в заднем ряду.

Эми указала на отсутствие людей в автобусе, выразив своё удивление тем, что он не был переполнен.

Дэн рассмеялся. «Это не очень жаркий день, Эми, я не удивлён».

«Что ты имеешь в виду? Сегодня должно быть как минимум 24 градуса?»

Он действительно громко рассмеялся над этим. «Это холодно для Перта, детка. Помнишь, всего пару месяцев назад? У нас было 40 градусов или больше в течение недели подряд или что-то в этом роде! хотя меня всё это сильно беспокоит. Пока светит солнце, обычно достаточно тепло. Я не думаю, что он захочет быть упакованным или что-то в этом роде. Нам придётся поехать следующим летом. вот тогда».

Дэн помолчал, словно что-то обдумывая. Затем он вытащил из кармана телефон и залез в Интернет.

«Что ты делаешь?» — спросила Эми с любопытством.

«Помнишь, мы говорили о Мире Приключений?» Она кивнула. «Ну, я просто подумал. Они закрываются осенью. Я хочу посмотреть, как долго они будут открыты. Вот так… Чёрт! Видишь? Следующие выходные — последние! Потом они закрываются до сентября. ! Если мы собираемся идти, это должно быть на следующей неделе!»

Они начали говорить об этом, и Дэн взволнованно рассказывал ей обо всех крутых аттракционах и прочем. Автобус сначала дёрнуло спереди, затем задняя часть приподнялась, когда они проехали лежачий полицейский, вероятно, немного быстрее, чем следовало бы.

Рука Эми схватила Дэна за колено. Она слегка вздрогнула, затем наклонилась в его сторону и прошептала ему на ухо.

«Дэнни. Я только что обмочился. Я не ожидал такой большой шишки. Это была не просто небольшая утечка.

Дэн сидел у прохода, а она была рядом с ним, а спинка пустого сиденья перед ней давала ей некоторое уединение от всех, кто смотрел в их сторону.

Двигаясь медленно и осторожно, она подняла его задом вверх и вытащила юбку из-под себя, чтобы больше не сидеть на ней. Она снова положила свою попку в подгузнике и голые бёдра обратно на обивку.

— На всякий случай, — прошептала она.

Прошло несколько минут, когда она снова наклонилась. «Сколько ещё Дэнни?»

— Эймс, осталось недолго. Всего пара остановок. Ты в порядке?

«Нет. Не совсем. Эта вода течёт прямо сквозь меня. Я не выдержу. Мне придётся нанести упреждающий удар. Я просто не могу сдержаться!»

Она потянулась за спиной и убедилась, что её юбка не мешает. Затем она взяла Дэнни за руку своей левой и, не задумываясь, сунула большой палец правой руки в рот, не полностью, но ровно настолько, чтобы нежно покусать ноготь на большом пальце. Дэн уже заметил, что её ноготь на большом пальце правой руки был намного короче остальных.

Его член снова напрягся, пытаясь встать, но удерживаемый на месте мягкой подтяжкой. Он, конечно, не упомянул об этом, но ободряюще улыбнулся ей. Ей удалось ответить на его улыбку, не убирая большой палец, а затем её рука крепче сжала его руку. У неё были только маленькие руки, но её хватка была сильной.

Она поддерживала давление в течение, казалось, долгого времени, и Дэн видел, как они приближаются к остановке, но он не мог позвонить в звонок, пока его девушка держ%ла его за руку, смачивая штаны.

В конце концов она вздрогнула, и её хватка ослабла. Дэн вовремя нажал кнопку, и автобус замедлил ход, когда подъехал.

Он встал и шагнул в проход, чтобы его девушка тоже встала. Она схватила свою сумку и быстро встала, позволив при этом задней части юбки упасть вниз. Они посмотрели на её сиденье, обтянутое чёрной тканью с диким узором абстрактных ярких цветов.

Несмотря на то, что он был чёрным, на нём было заметно большое мокрое пятно размером с маленькую тарелку.

Когда она встала, из-под её юбки упала пара капель на пол автобуса. Она чувствовала лёгкое щекотание на внутренней стороне бедра, пока они шли к задней двери автобуса. Как назло, они были единственными людьми сзади, так что им не нужно было проходить мимо кого-то ещё.

Они сошли на берегу, перед ними была большая трава. Здесь были мангалы, туалетные блоки, несколько детских площадок, душевые под открытым небом, скамейки для пикника, перголы и деревья. На другой стороне оживлённой дороги было полно кофеен, кафе, кафе-мороженых и других подобных заведений.

Эми не обращала на это никакого внимания. Всё, что она могла сконцентрировать, это две дорожки мочи, змеящиеся по её ногам, уже миновавшие край юбки и щекочущие колени.

Схватив Дэна за руку, она быстро сошла с бетонной дорожки, оставив после себя лишь одинокую компрометирующую каплю, указывающую на драму, разыгравшуюся под её юбкой. Оказавшись в безопасности на траве, она встала под большим деревом, посмотрела на Дэна и увидела, как он взволнован.

«Просто подожди второго помощника. Теперь я встала, я думаю, что всё ещё впереди, — она глубоко вздохнула, — да, подожди минутку. Я ещё не закончила».

Спустя несколько секунд из неё вырвалась более крупная струйка и побежала к её ноге.

Она улыбнулась ему. «Знаешь что? Маленькая Эмис впервые на пляже, и я думаю, что она только что обмочилась!»

*274*2016-06-11 12:06

Глава 24:

Эми потёрла ноги друг о друга, разглаживая дорожки мочи. Она полезла в сумку и достала пару влажных салфеток. Она быстро огляделась, чтобы убедиться, что никто не обращает на них внимания, затем наклонилась вперёд и быстро вытерла ими ноги, затем вытерла руки и бросила использованные тряпки в ближайшую мусорную корзину. Весь процесс вытирания закончился за считанные секунды, но Дэн всё ещё нервно оглядывался по сторонам, чувствуя, что на них смотрит весь мир.

«Ну что, красотка? Хочешь сначала переодеться? Я бы не прочь что-нибудь поесть, а ты хотела чаю?»

«Ты прав во всех отношениях, Дэнни. Прежде всего, мне нужно оттащить этих тупых детишек. Честно говоря, я не знаю, как ты можешь им доверять! Я просто не мог надеть одно из них в школу!»

Дэн рассмеялся. «Я понимаю, что ты имеешь в виду. Вот почему я продолжаю подумывать о том, чтобы полностью переключиться на Моликаров. Но ты должен помнить. Я прилагаю гораздо больше усилий, чтобы всё время ходить в туалет в школе. долго, потому что я знаю, что произойдёт. Все учителя знают, чтобы отпустить меня, когда я попрошу, и я хожу на каждой перемене, перед началом занятий и до того, как я сяду на автобус или поеду с мамой.

Гуднайт просто для того, чтобы поймать небольшие утечки или подтекания, которые у меня иногда случаются, когда я бегаю, играю или иду в туалет. Они идеально подходят для этого и достаточно тонкие, чтобы никто не заметил.

Но я знаю, что если я когда-нибудь попаду в крупную аварию, как ты только что, тогда у меня будут проблемы».

Учитывая его объяснение, ей пришлось его принять. «Предположим, твой правый Дэн. Они идеально подходят для этого. Я просто не привык к таким утечкам! Я имею в виду, ты видел это бедное сиденье в автобусе? Боже мой, я чувствую себя таким виноватым из-за этого!»

Дэн ухмылялся, и она пыталась не обращать на это внимания, но это было трудно.

«Да пошёл ты католик! Да! Я чувствую себя виноватым!»

Затем она фыркнула через нос, когда смех настиг её. Этого было достаточно, чтобы Дэн начал двигаться, и они начали хихикать.

«О чёрт возьми! Я собираюсь переодеться!» Она бросилась к ближайшему туалету.

Когда она вернулась через несколько минут, Дэн снова сдерживал смех. — Ты просто снял его или поменял? — мягко спросил он.

«Я изменил это, приятель. Если мы идём прямо на пляж, я бы не стал, но я с тобой. Я немного проголодался, и я просто не мог бы сесть в это без Моя юбка вся мокрая. Вы бы видели мои трусики от бикини! Они промокли! Они мокрые от всей задней резинки до почти всего переда. На самом деле только бока и самый верх переда она ещё сухая! Пришлось надеть ещё одну».

Они купили горячие чипсы и чай со льдом в одном из магазинов, а затем вернулись на берег, чтобы поесть. Найдя скамейку для пикника за игровой площадкой, но в стороне от неё и прилегающей площадки для барбекю, где было много людей, готовящих и бегающих вокруг, они сели рядом, чтобы поесть. Разорвав бумажную обёртку и открыв бутылку чая со льдом, они погрузились в приятное молчание, пока ели.

Через несколько минут Эми заговорила первой. «Что насчёт тебя, Дэн? Ты отбивал воду. Тебе ещё нужно идти?»

«Как ни странно, пока нет. Думал, что уже выпил литр воды, но пока ничего. Но я гарантирую вам, что когда я почувствую это, это будет очень срочно».

Некоторое время они ели и пили, просто весело болтая. Затем Эми подтолкнула его ногу своей, прерывая его.

«Дэн, посмотри на этого мальчика. Тот, что в красных шортах».

Дэн посмотрел на детскую площадку. Там был большой форт с горкой, сетью для лазания и маленькой летучей лисицей. Было около восьми детей, в возрасте от маленького мальчика до девочки лет десяти, все бегали босиком по песку, играли в погони или что-то в этом роде.

Чуть в стороне стоял мальчик лет восьми. На нём были ярко-красные шорты, но больше ничего. Его рука была крепко зажата в промежности, а ноги были плотно прижаты друг к другу. Он стоял очень неподвижно, если не считать его головы, которая нервно вертелась.

«Этому мальчику нужно пописить», — заметила Эми.

Они были слишком далеко, чтобы ясно видеть выражение его лица, но язык его тела, казалось, подтверждал это. Он как будто застыл на месте.

Это длилось недолго. Он посмотрел на свои штаны, и вдруг на них появилось большое мокрое пятно. Через несколько секунд его маленькие ножки уже стояли в луже.

Старший ребёнок, десятилетняя девочка, одетая в розовый слитный купальник, видимо, заметила, что произошло, когда мальчик начал плакать. Она схватила его за плечо и повела к площадке для барбекю, где взрослые ели и пили. Мальчик ковылял, как утка, когда шёл.

Девушка заговорила там с молодой женщиной, которая посмотрела на маленького мальчика сверху вниз. Дэн и Эми были слишком далеко, чтобы слышать какой-либо разговор, но дама быстро отослала девушку, а затем утешила мальчика в мокрых шортах. Ему дали выпивку и какую-то сладость, а затем радостный побежал обратно к своим друзьям на детскую площадку.

Вскоре он бегал в мокрых штанах, снова участвуя в игре, и никто из других детей, казалось, даже не заметил, не говоря уже о том, чтобы что-то сказать.

Эми начала сворачивать туда пустые упаковки от чипсов. «Ты видел этого мальчика Дэна? Это будем мы, когда доберёмся до пляжа. Ты Маленький Дэн, я Маленькая Эми, нам восемь лет, и если мы обмочимся, это не имеет значения. Никто не будет заботиться».

«Я с нетерпением жду этого, Эймс», он сделал большой глоток чая. — Ты уже готов идти?

«Пока нет, Дэнни. Я не возражаю сначала закурить? Что скажешь?»

— Что, прямо здесь? Что, если нас кто-нибудь увидит?

«Ага! Почему бы и нет? Никто за нами не наблюдает, и мы не будем слишком очевидны в этом или что-то в этом роде! Я никогда раньше не курил в общественном месте. детская площадка. Не то чтобы наши мамы проходили мимо или что-то в этом роде».

«Да. Я полагаю, ты прав. Просто кажется, что здесь действительно разоблачают. Но ты прав. Никто не обращает на нас никакого внимания. Продолжай. Убирай их».

Эми закурила и передала ему, затем закурила себе. Они сидели молча, стараясь выглядеть небрежно, но в то же время оставаться незаметными и не привлекать к себе внимание.

Дэн был на полпути и начал чувствовать себя намного более комфортно в том, что он делал, когда заметил, что Эми улыбается и смотрит через его плечо.

Он спрыгнул со своего места и почувствовал, как поток мочи выстрелил в его подтягивание, когда его внезапно сильно схватили за плечи.

«Дэн-мужчина! Мисс Эми! Как дела, ребята?»

Подняв голову в панике, он увидел темнокожего юношу, стоящего рядом с ними и широко сияющего. Его индийский друг Али из школы.

Прежде чем он успел ответить, Али задумался. «Дерьмо! Вы, ребята, курите? Серьёзно?»

Эми и глазом не моргнула. «Конечно, Али, — она протянула ему пакет, — нравится?»

Али нервно огляделся, затем широко улыбнулся ей, его идеально белые зубы контрастировали с его тёмной кожей. «Чёрт возьми, да! Если вы можете сэкономить один». Он сидел с противоположной стороны деревянного стола, прямо напротив них. Он зажёг сигарету, слегка кашлянул, а затем, казалось, немного расслабился, почувствовав это.

«Я не знал, что вы, ребята, курите! Ты тихий, не так ли, Дэн? Ты мало говоришь. Сначала мы узнаём, что ты встречаешься с самой красивой девушкой в ??Перте, а теперь мы знаем ты действительно плохой мальчик под своей милой и невинной внешностью. Ты полон сюрпризов».

Эми рассмеялась его преувеличенным комплиментам, затем глубоко затянулась сигаретой. «Привет, Али! Что ты здесь делаешь?»

«У меня обеденный перерыв. У моего дяди есть шашлычная через дорогу, и я иногда помогаю ему. Поскольку другие ребята уехали на выходные, мне нечего было делать. Поэтому я позвонил ему, и он дал мне несколько часов. Это дерьмовая работа, но она даёт мне дополнительные деньги. Когда тебе всего четырнадцать, ты берёшь то, что получаешь, я полагаю». Он сделал глубокую затяжку.

Дэн указал на свою сигарету. «Вы, очевидно, сделали это раньше, приятель».

«Да. Когда я, Скотт и Мэтью останавливаемся у Мэтта, мы обычно курим там. Хотя у меня нет возможности курить у меня дома, у меня где-то пять братьев и сестёр, так что мы не часто ночуем там. Ни комнаты, ни уединения. У Скотта мы идём гулять или что-то в этом роде».

«Ты понимаешь, что никогда не упоминал об этом, Али? Ты тоже никогда не говорил мне, что вы, ребята, вытворяете».

«Ну, чего ты хочешь, чувак? Ты новенький! Мы не просто рассказываем всем о том, что мы делаем! Мы же приглашали тебя с собой, помнишь? Тогда бы ты был полностью инициирован! Никаких секретов! Серьёзно, Дэнни. Ты выглядишь классным парнем! Тебе действительно стоит прийти на одну из наших вечеринок с ночёвкой в ??один из выходных.

Он замедлился, когда начал думать об этом немного больше. «Единственная проблема — это Скотт. Я имею в виду, что ты ему нравишься и всё такое, но это его маленькая ночная проблема, о которой я упомянул ранее по ошибке. ты не собиралась ненавидеть его или что-то в этом роде…»

Дэн ответил. — Я понял, приятель. Как я уже говорил, ночные шалости Скотта меня совершенно не беспокоят, но я же не могу просто обсуждать это в общем разговоре, не так ли? Вам с Мэттом нужно сначала поговорить с ним. меня, я счастлив поговорить с ним!»

Али кивнул и сказал: «Да, думаю, ты прав, Дэн. Я сначала поговорю с Мэттом. Мы бы хотели, чтобы ты пошёл с нами, знаешь ли. Он проверил свой телефон. «Дерьмо! Мои расставания уже закончились. Могу я украсть выпивку?» Не дожидаясь ответа, он налил себе большой глоток чая со льдом. «Надо идти, ребята. Веселитесь!»

«Он мне нравится, — сказала Эми, — он кажется милым ребёнком».

«Да, он великолепен, — сказал Дэн, — за исключением того, что этот ублюдок заставил меня немного помочиться, когда он схватил меня…»

Глаза Эми сияли от волнения. «Правда, Дэн? Или ты просто так говоришь?»

«Нет, Эми. Это правда. Я подпрыгнула, когда он схватил меня, и немного обмочилась. Теперь мне действительно нужно идти, и я не знаю, что делать».

«Что ты имеешь в виду, Дэн? Мы просто пойдём на пляж».

«Ты не понимаешь, Эймс. Мне нравится, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти сейчас! иди в туалет и сними его, мне нужно пописить там, потому что я, вероятно, не смогу продержаться достаточно долго, чтобы добраться до песка».

«Не паникуй, Дэн. Просто иди в туалет и сними его. Может, ты попробуешь просто немного помочиться там, а потом подожди. Всё, что ты можешь сделать, это попытаться. Я не хочу, чтобы вы попали в крупную неприятную аварию до того, как мы туда доберёмся.

Дэн согласился попробовать. Они собрали свои вещи и прошли мимо детской площадки в туалет. Маленький мальчик в мокрых красных шортиках снова весело, беззаботно играл.

Дэн решил попытаться продержаться. Он вошёл в туалет и с облегчением обнаружил пустую кабинку. Стойка рядом с ним была занята, и он очень стеснялся шума и движений, которые должен был произвести. Он также заметил, что щели под боковыми стенками были довольно высокими, и он мог видеть человеческие ноги в стойле рядом с ним. Это означало, что его подтяжка будет видна соседнему прилавку, когда он её снимет.

Придумав план действий, он повернулся лицом к двери, затем сбросил шорты на лодыжки. Он попытался как можно тише оторвать бока от своего подтягивания. Ему удалось разорвать их, но прежде чем он смог пошевелиться, он почувствовал, что течёт в плавки. Не зная, что делать, он встал и крепко прижал свою разорванную пулю к промежности и мочился в свои плавки секунд пять, прежде чем восстановить контроль. Он чувствовал, насколько горячей и тяжёлой стала его «Спокойной ночи», когда он прижал её к нижнему белью.

Только тогда он сел. Он снова начал протекать, на этот раз поток беспрепятственно протекал через его плавки и стекал в чашу. У него не было выбора, кроме как продолжать мочиться, пока он не убедится, что перестал. Используя всё ещё сухую заднюю часть подгузника, он промокнул и вытер как можно больше мочи с зелёной лайкры.

Надеясь, что место с раковиной будет пустым, он спустил воду в унитазе и натянул чёрные шорты поверх промокшего купальника, молясь, чтобы не оставить на них видимого мокрого пятна. Он открыл дверь и увидел, что комната действительно пуста. Он бросился к мусорному ведру, где выбросил свой испорченный и промокший подгузник. Услышав шум другого туалета, он не стал мыть руки и как можно быстрее выбежал наружу.

Эми ждала снаружи, выкуривая очередную сигарету. — Ты долго католический мальчик. Я уже начал думать, что ты упал и утонул! Я уже взял себя в руки. А ты? Она передала сигарету Дэну, который с благодарностью взял её трясущейся рукой.

«У меня проблема, Эймс. Похоже, Маленький Дэн намочил своё нижнее бельё. Много. Мои шорты промокнут ещё до того, как мы доберёмся до пляжа.

«Мы мало что можем с этим поделать, Дэн. Может быть, просто попробуй подержать свою сумку перед собой, пока мы не доберёмся туда. Твои штаны чёрные, это, вероятно, не будет видно».

«Я всё ещё держу немного. Но я не знаю, сколько. Хотя мне больше не нужно идти в данный момент».

Они докурили сигарету и направились к пандусу, ведущему к песку, Дэниел позволил Эми идти перед собой, как живой щит, в то время как он неловко нёс свой рюкзак перед промежностью. Он ударялся о него с каждым шагом, и он мог чувствовать влажность, прижимающуюся к его гениталиям с каждым толчком. Он с болью осознавал, что с каждым ударом его шорты, вероятно, становятся всё более и более влажными.

Они направились к пляжу и нашли место прямо перед пандусом, но довольно далеко. Народу там было не много, а ближайший сосед был метрах в пятидесяти.

Вздохнув с облегчением, Дэн уронил свою сумку. Он осмотрел переднюю часть своих шорт и обнаружил на штанах мокрое пятно размером с мяч для софтбола, несмотря на чёрную ткань.

Эми уронила сумку, развернула полотенце и положила его на пол. Она стянула футболку через голову, расстегнула юбку и засунула их в сумку.

При виде её у Дэнса перехватило дыхание. Она казалась ему юной богиней, стоящей перед ним в своём маленьком чёрном бикини. Её штаны блестели, и он не мог сказать, мокрые они или нет. Но она была исключительно красивой юной леди, и он не мог поверить, что она была с ним на пляже.

Он приложил руку к мокрому месту и сказал мальчишеским тоном: «Маленькая Эми, кажется, я пописил в штаны».

Она улыбнулась ему, затем сунула большой палец в рот. Почти мгновенно струйка побежала по её ногам и побежала по ступням. «Ой!» Она сказала, я тоже».

&&

