Эксперимент Люси

Автор: Indigo [x] (-)

*000*2017-12-27 14:34

Это был мой первый любовный роман, который я когда-либо написал, тщательно извлечённый из других источников. Я постараюсь разместить здесь все свои старые истории, а затем, возможно, перейду к написанию новых.

Эксперимент Люси

Люси задёрнула шторы в спальне, включила автоответчик и положила новую покупку на кровать. Потом она виновато сняла платье и повесила его в шкаф. Затем она сбросила туфли. Наконец она сняла трусики и лифчик и бросила их в корзину для белья в в*нной. Когда она была полностью обнажена, она нервно взяла в руки свою новую покупку. Это были светло-голубые трусики с цветочным принтом.

Она вошла в трусики и быстро натянула их; потом она встала перед зеркалом на дверце шкафа и пристально вгляделась в своё отражение. Она выглядела так же, как помнила тот ужасный день 15 лет назад, когда в последний раз надевала трусики с цветочным узором. Ещё неделю назад она отчаянно пыталась подавить воспоминания о том дне; и трусики с цветами на них должны были напомнить ей об этом, так что с тех пор она старалась никогда не носить трусики с цветами.

Это был яркий солнечный вторник в конце мая. Это должно было быть семнадцатое, потому что в тот вечер была вечеринка по случаю дня рождения Эми, а день рождения Эми был семнадцатого мая. Эми была лучшей подругой Люси в начальной школе. Эми надела свою лучшую одежду на вечеринку по случаю восьмилетия Люси три месяца назад, и Люси собиралась отплатить за комплимент, надев все свои лучшие наряды на вечеринку по случаю восьмилетия Эми. В том числе и её лучшие трусики светло-голубого цвета с цветочным принтом. Она действительно любила эти трусики, когда ей было 8 лет, так, как могут и часто любят только 8-летние дети.

Теперь, 15 лет спустя, Люси помнила это так ясно, как будто это было вчера. Когда она пошла одеваться утром, она не смогла найти свои лучшие трусики. Она искала повсюду, в конце концов вытащив все ящики комода. Только тогда она обнаружила, что они упали на заднюю часть ящиков. Она торопливо надела их, затем влезла в платье школьной формы и бросилась вниз завтракать. Мать отругала её за то, что она опоздает в школу, поэтому вместо того, чтобы тратить время на свой обычный завтрак из тостов и мармита, она просто выпила стакан фруктового сока и чашку чая, а затем выбежала через заднюю дверь. . Не заходя в туалет сначала. И не забирая свой комплект физкультуры, который ей был нужен, потому что во вторник утром у них была физкультура первым делом.

Результатом всего этого было то, что ей пришлось заниматься физкультурой только в трусиках — её лучших трусиках — и что со всей этой жидкостью, плескавшейся внутри неё, она в конце концов обмочилась на середине урока. Весь остальной класс смотрел на неё в изумлении, потому что прошло больше двух лет с тех пор, как кто-то ещё попал в аварию в школе. И она вспомнила, как желала, чтобы земля разверзлась и поглотила её.

Она была совершенно подавлена и с тех пор пыталась изгнать воспоминание о своём смущении — то есть до прошлой недели. Чтобы помочь ей забыть своё унижение, она никогда больше не надевала трусики, которые промокла; и как только она их переросла, она позаботилась о том, чтобы у неё никогда больше не было ни одной пары трусиков с цветочным принтом.

Так что же произошло на прошлой неделе, чтобы всё изменить? Вы бы удивились, если бы я сказал вам, что в возрасте 23 лет она попала в аварию?

Конечно, это была её собственная вина. Она слишком торопилась и не уделяла должного внимания. Она позволила себе подойти слишком близко к впереди идущей машине, и когда ей пришлось резко затормозить, она среагировала недостаточно быстро. Передняя часть её прекрасного «Фольксвагена-жука» была полностью обожжена, и она сразу поняла, что не сможет увезти его с места аварии. (Она также поняла, что, когда в следующем месяце наступит срок продления её страховки, она всё-таки не получит свой защищённый бонус без претензий… но это уже другая история.) Поэтому она достала свой мобильный телефон и набрала номер телефона. РАК.

Другая машина была не слишком сильно повреждена, и её действительно удалось угнать. Итак, она осталась одна стоять на жёсткой обочине автомагистрали, рядом со своей разбитой машиной, ожидая прибытия RAC. Она начала ощущать позывы в туалет. Она огляделась, чтобы увидеть, есть ли место, где она могла бы спрятаться за кустом, но кусты немногочисленны и далеко друг от друга на жёсткой обочине M6 в Бирмингеме. Суть дела заключалась в том, что ей вообще некуда было пойти пописить. Ей оставалось только ждать.

Так что она ждала. И она села на аварийный барьер и скрестила ноги. Затем она пересекла их в другую сторону. Потом она встала и немного походила, но от этого стало только хуже. Поэтому она снова села. Но от этого стало ещё хуже. Так она снова встала.

Потом она вспомнила, как, когда она была маленькой девочкой и чуть не обмочилась, ей иногда удавалось отсрочить неизбежное, держась между ног. Конечно, неизбежное всегда случалось — такова природа неизбежности. Но она смогла отложить это. И если бы она могла отложить это сейчас, то мог бы объявиться РАК, и она могла бы продержаться, пока они не доберутся до туалета. Поэтому она осторожно положила руку между ног и взялась за себя. И это действительно уменьшило срочность.

Но невозможно быть таким осторожным на жёсткой обочине M6 в Бирмингеме. Проезжающий микроавтобус загудел; и кто-то посмотрел на неё из бокового окна и сделал намекающий жест. И она решила, что, возможно, держать себя в руках — не такая уж и хорошая идея. Поэтому она убрала руку. И тут же пожалела об этом, потому что в тот момент, когда она ослабила давление, брызнула небольшая струйка мочи, сделав её трусики слегка влажными. Ей удалось сдержать остатки мочи, но ей отчаянно хотелось снова сдержаться. И она бы так и поступила, нескромно или нет, если бы не боялась, что в этом случае мокрое пятно на трусиках переместится на юбку.

Так что она ещё немного походила, размышляя, как лучше облегчить нарастающий дискомфорт в мочевом пузыре. Но прежде чем она окончательно разрешила эту конкретную загадку, прибыл RAC. И, к её большому удивлению, механика RAC звали Джейн. А Джейн была женщиной. Так что Люси набралась смелости, чтобы объяснить своё затруднительное положение.

«Джейн, — сказала она, — мне просто не терпится пописить. Так что, не могли бы вы как можно быстрее погрузить мою машину в кузов грузовика и подъехать к первому сервису, чтобы я могла сходить в туалет?»

«Я сделаю всё, что в моих силах, пригнуться, — ответила Джейн, — но я должна сделать это безопасно. На то, чтобы загрузить машину и закрепить её, а весь беспорядок с дороги убрать, потребуется около 15 минут; потом первая служба примерно через полчаса. Как вы думаете, сможете ли вы подождать ещё три четверти часа?»

«Я не уверен, что я могу, вы знаете», ответила Люси.

Затем, когда ещё один спазм прошёл через её мочевой пузырь, и ещё одна небольшая струйка мочи просочилась в её трусики, она продолжила: «На самом деле, я почти уверена, что не могу».

Теперь это её очень беспокоило. Что она собиралась делать?

«В таком случае, — сказала Джейн, бегло осматривая повреждения машины Люси и записывая всё это на листе бумаги, который был у неё в блокноте, — похоже, ты собираешься обмочиться. , и вопрос только в том, где и когда».

— Нет, — взвыла Люси, — должна же быть другая альтернатива?

«Какая альтернатива?» — спросила Джейн деловитым тоном, передавая Люси свой опросный лист и указывая, где она должна расписаться, чтобы согласиться с тем, что её машина была повреждена, как показано, прежде чем RAC поместил её в свой грузовик-эвакуатор. «Либо ты можешь подождать три четверти часа, и тогда я успею отвести тебя в туалет до того, как ты намочишься, либо ты не сможешь, и в этом случае ты обмочишься, прежде чем я успею отвести тебя в туалет». ».

Очередной спазм принёс с собой ещё одну струю тёплой мочи. Ластовица её трусиков была уже пропитана водой, и это начало стекать по внутренней стороне бедра Люси. Это было немного эротично; и Люси обнаружила, что мечтает найти парня, который знал бы, как заставить её трепетать по всему телу точно так же, как это делала эта маленькая струйка мочи. Она закусила губу и сосредоточилась на напряжённом мочевом пузыре. Три четверти часа? Было ли это возможно?

Она поняла, что не за месяц по воскресеньям, когда ещё одна небольшая утечка застала её врасплох, и ещё одна маленькая струйка мочи стекала по её ноге.

«Нет, я никак не могу ждать три четверти часа», — сказала Люси.

«В таком случае, — сказала Джейн, — я думаю, вам лучше не мочиться в кабине моего грузовика, так что можете сделать это здесь, пожалуйста?»

«Что?» — спросила Люси.

«На самом деле это довольно просто», — сказала Джейн. — На тебе юбка, так что если будешь осторожна, то сможешь намочить трусики и не запачкать остальную одежду. Я всегда так делала, когда была маленькой. меня взяли врасплох, а туалета не видно. Я уверен, что и вы тоже. Вам даже не нужно оставлять предательскую лужу на краю дороги, если вы стоите здесь, в луже воды, которая твой сломанный радиатор свалился».

Люси сопротивлялась, но понимала, что Джейн была права, и у неё действительно не было выбора. Её трусики в любом случае намокли. Вопрос был только в том, где, когда и как. И, конечно же, минимизировать ущерб. Что лучше всего делать, как указала Джейн, мочиться стоя, чтобы не испачкать юбку.

Итак, пока Джейн загружала повреждённый «Жук» в грузовик, Люси стояла в луже воды из радиатора, слегка расставив ноги, и пыталась намочить трусики. Только чтобы обнаружить, что она не могла. Что было немного нелепо, подумала она, поскольку всего мгновение назад она отчаянно пыталась не намочить свои трусики и обнаружила, что и этого не может. Она поняла, что это приучение к туалету: так глубоко укоренилось желание не намочить трусики, что, хотя она знала, что это всё равно скоро произойдёт, всё же она не могла найти способ сделать это раньше, чем раньше. позже.

Она всё ещё стояла там, сухая, если не считать нескольких протечек и капелек, которые произошли помимо её воли, прежде чем она начала пытаться намочить свои трусики, когда Джейн подошла и сказала: «Хорошо, я готова идти. А ты?»

— Боюсь, что нет, — несколько застенчиво ответила Люси. — Боюсь, я ещё не обмочился.

(«Боюсь??? Какая своеобразная реакция на то, что я не обмочилась», — подумала она и захихикала нервным, застенчивым смешком.)

— Хм, — сказала Джейн. — И ты действительно уверен, что не продержишься ещё полчаса?

— Положительно, — сказала Люси. «Когда я сяду в это такси, я думаю, что промокну через пять минут».

«Боюсь, довольно распространённая проблема, первые несколько раз, когда вы пытаетесь нарочно мочиться», — сказала Джейн. «Думаю, мне лучше посмотреть, чем я могу вам помочь».

«Как?» — сказала Люси, немного встревожившись.

— Ну, — сказала Джейн, — когда ты в последний раз мочила свои трусики?

«Когда мне было восемь», — ответила Люси, внутренне сжавшись при воспоминании, её щёки стали огненно-красными, когда смущение и унижение того дня снова вернулись к ней.

— Хорошо, — сказала Джейн. «И вы можете ясно вспомнить случай?»

— Как будто это было вчера, — сказала Люси.

— Хорошо, — сказала Джейн. «И помнишь, каково было, когда ты, наконец, понял, что больше не можешь сдерживаться».

— Думаю, да, — сказала Люси. «Я всё сдерживала и сдерживала, и это было действительно больно. И я не хотела, чтобы это причиняло боль ещё больше, поэтому я просто… сдалась и позволила этому случиться. чтобы это не случилось, и просто поддалась этому».

«Тогда просто поддайся этому снова. Сейчас же. Перестань пытаться помешать этому случиться, Люси».

Люси закрыла глаза и попыталась вспомнить этот момент. Стоя там, на поле для лапты, ожидая своей очереди, чтобы пойти в биту, в одних трусиках — светло-голубых с цветочным принтом. Наконец сдаваясь, перестав сдерживаться. Девушка позади неё вдруг захихикала и сказала: «Пожалуйста, мисс, я думаю, что Люси балуется». Горячий прилив стыда. Все эти воспоминания вернулись к ней. Пришло и кое-что ещё. Она не просто представляла, а вспоминала ощущение тёплой мочи, омывающей её зад. Это было реально. Она, наконец, по-настоящему написила в свои трусики. 23 года. И она просто стояла и позволяла этому случиться.

«Законченный?»

Она подняла глаза и увидела Джейн. Она покраснела ещё яростнее, чем прежде; когда она поняла, что этот совершенно незнакомый человек только что стал свидетелем того, как она обмочилась, стоя на жёстком обочине М6. Это было то, что должны делать только маленькие девочки... но она только что сделала это в 23 года. Она чувствовала... на самом деле, теперь она подумала об этом, она не чувствовала стыда и унижения. Она почти не чувствовала себя смущённой. Она на самом деле чувствовала… ну, немного взволнована. Взволнованный. Её тёплая, влажная попка на самом деле была... приятной!

«Я положила полотенце на пассажирское сиденье, — сказала Джейн. «Только убедитесь, что вы поднимаете юбку прямо вокруг талии, чтобы она не промокла».

«Или я могу снять его совсем», — предложила Люси. «Это обёртка, и это займёт всего минуту, чтобы развернуть её».

— Хорошая идея, — сказала Джейн.

Итак, Люси забралась в кабину грузовика RAC и сняла юбку, а затем села на застеленное полотенцем пассажирское сиденье. Её мокрые трусики были бы хорошо видны любому, кто находится с высокой точки обзора, то есть водителям любых грузовиков, которых они обгонят, поэтому она положила обе руки на колени и накинула на них юбку, тщательно следя за тем, чтобы её руки держали ткань юбки подальше от мокрой ткани её трусиков.

Пока они ехали, время от времени толчок заставлял одну из её рук слегка касаться передней части её трусиков между ног. И каждый раз, когда это случалось, она чувствовала, как лёгкое возбуждение — сексуальное возбуждение — проходит по её телу. Это было незадолго до того, как она молча попросила Джейн проехать через выбоины, чтобы обеспечить дополнительные толчки. И вскоре после этого она позволила одной руке легонько, но постоянно лежать на передней части её мокрых трусиков.

Затем последовало лёгкое поглаживание; затем более твёрдое поглаживание; пока, наконец, она не опустила руку под свои трусики и экспериментально просунула внутрь себя сначала один палец, потом другой. Это было так приятно, что вскоре она полностью погрузилась в то, что делала. Не осознавая ничего, кроме интенсивности собственных сексуальных потребностей.

Она не заметила, что юбка соскользнула с её коленей на пол, или что они подошли к её дому. Как и то, что Джейн заглушила двигатель грузовика и теперь смотрела, как она мастурбирует, сунув одну руку в промокшие трусики, в которых она попала в свою последнюю аварию меньше часа назад. Она не чувствовала ничего, кроме силы оргазма, сотрясавшего её тело. Затем она рухнула обратно, тяжело дыша, в тёплые объятия пассажирского сиденья.

Через мгновение или два Джейн заговорила. «Пошли, Люси. Пора снова надеть юбку, ты дома».

«Ммммм».

«Я знаю, я знаю. Они всегда намного интенсивнее, когда ты мокрый. Но сейчас ты должен выбраться из грузовика. У меня есть ещё одна авария, которую нужно принять во внимание».

Ну, это было на прошлой неделе. И с тех пор слова Джейн играли у неё в голове: «Они всегда намного интенсивнее, когда ты мокрый». И каждый день она снова пыталась обмочиться. И каждый день она терпела неудачу. Преодоление глубоко укоренившегося инстинкта не мочить трусики и того факта, что она всегда старалась дома, где до туалета всегда было недалеко.

Но она также помнила способ, которым Джейн заставляла её намочить трусики, поощряя её вспомнить последний раз, когда она это делала. И она пообещала себе, что на выходных она воспроизведёт всю свою детскую аварию — от начала до унизительного конца. Все остальные персонажи, конечно, должны быть созданы её воображением. И её сад должен был заменить школьную площадку. Но если не считать этого, реконструкция будет настолько идеальной, насколько она сможет это сделать.

Она потратила целую вечность, пытаясь найти пару светло-голубых трусиков с цветочным принтом, которые выглядели почти так же, как её любимая пара, когда ей было восемь. И она провела утро, напиваясь фруктовым соком и чаем и забывая не ходить в туалет. Так что теперь она чувствовала себя достаточно отчаянной, чтобы сыграть в игру, которую планировала всю неделю. В её воображении начался разговор.

Учитель: Теперь все поторопитесь и переоденьтесь для физкультуры.

Люси: Пожалуйста, мисс, я забыла взять с собой физкультуру.

Учитель: Тогда тебе придётся делать это в трусиках, не так ли, Люси?

Люси: Должна ли я, мисс?

Учитель: Ты знаешь правила, Люси. Если вы забудете свой комплект физкультуры, вы будете заниматься физкультурой в трусиках. Если не хочешь, чтобы мальчики видели твои трусики, не забудь взять с собой комплект.

Пятнадцать лет назад, конечно же, Люси прокралась в гардероб и попыталась спрятаться, надеясь, что учитель не заметит её отсутствия. Но учитель заметил; и пришёл и забрал её, стоял над ней, пока она снимала платье, и неохотно выводил её на детскую площадку. Однако теперь вся идея игры заключалась в том, чтобы выйти в одних трусиках и обмочиться. Ей пришлось заново пережить это событие, а потом... ну, кто знал, к чему это может привести?

Итак, Люси взяла круглую летучую мышь, которую она купила тем утром в Toys R Us, и направилась в свой сад с больным мочевым пузырём, на ней не было ничего, кроме её новых светло-голубых трусиков с цветочным принтом, и она улыбалась с ожидаемой похотью.

*004*2017-12-29 20:59

Боюсь, продолжения не было.

Я думал о том, чтобы написать его... но на этом всё.

