Киплингтонская школа для девочек: Глава первая

Автор: awkwardnovember [x] (-)

*000*2013-07-22 10:33

Киплингтонская школа для девочек

Фанфик по роману Уинифред Холтби «Южный райдинг» (и его инсценировке BBC) об испытаниях и невзгодах директрисы школы для девочек, северная Англия, 1930-е годы. Комментарии приветствуются.

Глава первая, в которой Мидж наказана и крайне смущена

Сара Бёртон, директор Киплингтонской школы для девочек, вздохнула. Хозяйка науки продолжала сокрушённо:

— А потом, мисс Бёртон, я перехватил записку. Она достала свёрнутую пачку с загнутыми ушами. Сара медленно открыла её. Первая строчка записки гласила косым детским почерком: «Хотите начать что-нибудь со старым Сигги?» Внизу другая рука ответила: «Ты иди первой. Осмелюсь сказать что-нибудь об этом ужасном платье, которое она носит».

Мисс Сигглстуэйт, которую девочки не очень ласково называли «Старая Сигги», ужасно управлялась со своим классом. С четвёртым классом всегда были проблемы, несмотря на всё более яростные предупреждения Сары о наказаниях, которые будут применены к следующим девочкам, которые выйдут за рамки.

«Кто написал заметки?» — неохотно спросила она.

«Я не знаю, но я подозреваю, что Мидж Карн была одной из них. Она сидит в том же ряду, что и Джейн, и я поймал записку, идущую от Джейн к Молли».

Сара поморщилась и поднялась на ноги. Пришло время отнестись к этой ситуации со всей серьёзностью, которой она заслуживала. — Оставайтесь здесь, — приказала она мисс Сигглстуэйт. «Я вернусь через минуту».

Сара прошла по коридору в научный класс. Всё хихиканье сразу прекратилось. Она целеустремлённо подошла к передней части комнаты и заговорила тихим голосом, чтобы все девушки наклонились вперёд, чтобы услышать.

«Кто написал эту записку?»

Тишина.

«Если, — сказала Сара, — мне нужно сопоставить почерк, чтобы выяснить, кто написал эту записку, я так и сделаю, и ваше наказание будет намного, намного тяжелее. Теперь поднимите руку, если вы были одним из тех, кто написал эту записку».

На одном конце научной скамьи Мидж нерешительно подняла руку. С другой стороны, Джилл Джонсон сделала то же самое.

— В мой кабинет, — отпустила их Сара. Она посмотрела на трёх девушек, оставшихся в середине ряда: «Значит, вы трое передавали записи туда и обратно?»

Все трое посмотрели вниз и кивнули.

— Ты тоже можешь спуститься в мой кабинет.

Сара вышла за ними. У дверей кабинета она отпустила дрожащую мисс Сигглстуэйт, чтобы она разобралась с тем, что осталось от четвёртого класса. Девушки столпились в маленьком кабинете.

«Сначала я разберусь с вами тремя», — она указала на Сэди, Джейн и Молли, разносчиков записок. — Вам есть что сказать в свою пользу?

Девочки ещё раз посмотрели вниз. Они знали, что их неоднократно предупреждали о поведении на уроках естествознания.

— Есть какая-нибудь причина, по которой я не должен бить тебя тростью? — спросила Сара с мрачным лицом. Молли мельком взглянула, как будто у неё появилась идея, но быстро передумала и вернулась лицом к полу. Краем глаза Сара увидела, как Мидж дёрнулась и начала извиваться. Мидж знала, подумала Сара, что любое наказание, данное Сейди, Джейн и Молли, будет ещё более суровым для неё и Джилл.

Сара протянула руку мимо встревоженных девушек и достала из шкафа трость. — Верно, — сказала она. «Молли, ты можешь идти первой. Один удар по руке. Держи руку плоской. Если ты отдёрнешь её, то получишь дополнительный удар».

Сара знала, что Молли уже били палкой, и она знала, чего ожидать. Она хотела, чтобы она подавала хороший пример другим. Молли должным образом протянула руку. Сара подняла трость над головой, шагнула вперёд и сильно ударила Молли по ладони. Молли задохнулась. Слёзы навернулись на её глаза. Репутация Сары в отношении жёсткой порки была вполне заслуженной.

— Подожди снаружи, — строго сказала Сара, обращая внимание на Сэди. Мидж не могла стоять на месте. Она покачала ногой.

«Прекрати, Мидж», рявкнула Сара.

«Но мисс Бёртон», начал Мидж.

«Молчи, Мидж!» сказала Сара. Мидж была истеричным, трудным ребёнком, и Сара считала, что уже дала ей больше шансов, чем Мидж заслуживала. Она была полна решимости, что на этот раз Мидж получит справедливое наказание, истерика или не истерика.

Сейди была менее стойкой, чем Молли, и разразилась громкими слезами, когда трость упала. Джейн, третья из прохожих, уже была в слезах, прежде чем Сара даже велела ей протянуть руку. Когда Сара подняла трость, чтобы наказать Джейн, Мидж дёрнулась и схватила её за промежность. Сара перевела взгляд на Мидж. Моча стекала по ногам Мидж, пропитывая её носки по щиколотку и создавая лужу на полу. Мидж упала в слезах.

«Прекрати это», — отчеканила Сара. «Молли, иди и принеси тряпки из шкафа для уборки. Сэди, приведи Матрону — она наблюдает за подготовкой к 5-му классу в комнате 3. А теперь, Джейн, протяни руку». Сара перевела взгляд с лужи Мидж на руку Джейн. Она ловко ударила её тростью. Молли вернулась с тряпками, которые Сара указала ей положить на пол. В дверях появилась матрона, как всегда слегка запыхавшаяся.

«Ах, матрона», сказала Сара. «Мидж Карн обмочила трусики». Мидж всхлипнула. «Я собираюсь выпороть её тростью за то, что она терроризирует мисс Сигглстуэйт», — продолжила Сара. «Можете ли вы после этого отвести её в общежитие и найти её чистые трусики — и, может быть, в*нну?»

«Конечно», сказала Матрона, хмуро глядя на униженного Малыша.

Сара отпустила Молли, Сэди и Джейн обратно в класс. Она ненадолго подумала о том, чтобы попросить их никому не упоминать о несчастном случае с Мидж, но передумала. В последнее время Мидж вёл себя слишком глупо, и Сара полагала, что немного стыда может её смирить. К концу дня эта история будет по всей школе.

— А теперь Мидж и Джилл, — обратилась Сара к двум оставшимся девочкам. «Каждый из вас получит по четыре удара. Ты первый, Мидж. Протяни руку».

Но Мидж не могла протянуть руку. Её страх перед тростью в сочетании со стыдом был слишком велик. Она осторожно держ%ла его, но отдёрнула, когда Сара подняла трость. Сара дала ей ещё два шанса, каждый раз добавляя к её наказанию удары. Она не могла не закатить глаза на Матрону, которая нашла Мидж такой же старательной, как и Сара.

Наконец Сара рявкнула: «Мидж, раз уж ты не можешь протянуть руку, я ударю тебя тростью по заду. Иди сюда».

Мидж нерешительно двинулся к Саре. Сара схватила девочку, села и положила её себе на колени. Она приподняла тунику Мидж, промокшую сзади. С промежности текли школьные трусики Мидж. Сара подняла трость через плечо и с силой ударила ею по мокрым трусикам Мидж. Мидж кричала и извивалась, но Сара крепко держала её. Сара снова выпорола её, и снова, и снова, и снова. Пять ударов. Возможно, не так много, как Мидж заслуживал, но к этому моменту ребёнок уже был в полной истерике, и больше боли не поможет, чтобы доказать это. Матрона увела её.

*002*2013-07-24 00:21

Глава вторая, в которой пятый класс получает свинку, а третий получает шлёпанье

Сара упаковала ночную рубашку, тапочки и зубную щётку в чемодан как раз в тот момент, когда в дверь позвонили. Она понесла чемодан вниз и впустила наёмную медсестру. Девочки прибудут с минуты на минуту.

У шести учениц пятого класса была свинка, а Сара Бёртон, директриса Киплингтонской школы для девочек, превратила свой дом в санаторий. Трое девочек были дневными ученицами и могли вылечиться дома. Но остальные трое жили еженедельно, и их дома были слишком далеко. Кроме того, Доктор рекомендовал им попытаться сдержать вспышку, насколько это возможно. Он сделал расплывчатые намёки на опасность распространения эпидемического паротита в школе для мальчиков, что озадачило Сару. Она не могла понять, почему свинка должна быть хуже для мальчиков, чем для девочек, поэтому она объяснила его комментарий его шовинизмом.

В то время как три девочки и медсестра переехали в маленький дом Сары, сама Сара переехала в школьные общежития. Она займёт маленькую комнату на чердаке рядом с шестиклассниками. Шестиклассники имели привилегию делить двухместные комнаты на чердаке, в то время как третьи, четвёртые и пятые классы размещались в больших комнатах общежития этажом ниже. Девочки, как всегда возбуждённые, были в восторге от того, что их директриса спит в общежитии.

«Мисс Бёртон, вы не почитаете нам сказку на ночь?» — спросила Джоан, одна из самых дерзких третьеклассниц, когда жильцы, Сара и Матрона сидели за обедом. Сара взглянула на Матрону, которая пожала плечами.

«Я обычно читаю третьеклассникам главу или две», — улыбнулась Матрона. «Они староваты для этого, да, но это помогает им успокоиться после отбоя».

Сара снова посмотрела на Джоан и улыбнулась: «Очень хорошо, пока все ложатся спать вовремя».

После ужина Матрона повела девочек готовиться, а Сара удалилась в свой кабинет, чтобы заняться бумажной работой. Она устала и надеялась на спокойную ночь. Незадолго до девяти, времени отхода ко сну третьеклассников, она поднялась по лестнице в свою комнату на чердаке и переоделась в ночную рубашку. Она слышала, как третьеклассники в общежитии прямо под ней хихикают и торопятся почистить зубы и вовремя лечь в постель. Она села на кровать, чтобы надеть тапочки, и услышала, как они шуршат под ней. Отодвинув простыни, она обнаружила, что на матрац натянута резиновая простыня. Сара была озадачена, но больше не думала об этом.

Ровно в девять Сара спустилась по лестнице. Она нашла всех шестерых девушек в постели, хотя по раскрасневшимся лицам и шуму, который она услышала, входя в комнату, она могла сказать, что некоторые из них только что успели вовремя. Матрона предусмотрительно дала ей книгу и свечу, так что Сара выключила свет и начала читать.

Сара была хорошим читателем, способным наполнить персонажей характерными голосами и жестами. Матрона читала девочкам «Большие надежды», и очень скоро Сара создала насквозь сварливую мисс Хэвершем. Глаза девушек округлились, когда они слушали. Когда глава была закончена, они стонали и просили ещё. Но глава была длинной, и Сара сопротивлялась.

«Вы должны прийти и поцеловать нас сейчас», настаивала Джоан. «Матрона всегда так делает».

Сара доброжелательно улыбнулась. Она подошла к каждой кровати по очереди и поцеловала каждую девушку в лоб. Затем она задула свечу и пожелала им спокойной ночи.

«Спасибо!» вздохнула Матрона, когда Сара вошла в свой кабинет. «Это было для них угощением. Надеюсь, после того, как половина пятого класса закончилась, это будет спокойная ночь».

— Всё равно третьеклассники устали, — сказала Сара.

«Сегодня у них был спортзал», — заметила Матрона. «Обычно это означает, что им пора спать. Я просто надеюсь, что сегодня ночью у нас не будет мокрых кроватей».

— О, — сказала Сара. «Это напомнило мне: почему на кровати в комнате на чердаке резиновая простыня? Надеюсь, вы не ожидаете, что я намочу постель?»

Матрёна усмехнулась. «Нет, нет. Здесь это стандартная практика. Они есть на всех кроватях — они дешевле, чем новые матрацы. Ты удивишься, узнав, сколько девушек до сих пор время от времени мочится в свои кровати. вдали от дома».

Матрона ушла гасить свет четвероклассникам, а Сара поднялась в свою комнату. Она почистила зубы и забралась в постель. Это был долгий день, и, несмотря на непривычность новой комнаты и странное ощущение резиновой простыни, она быстро заснула.

Казалось, не прошло и времени, как Сара проснулась от визга и звука шагов, бегущих вверх и вниз в комнате под ней. Первой мыслью Сары было, что комната третьеклассников могла загореться. Ведь здание было старое и деревянное. Она вскочила с кровати, остановившись только для того, чтобы надеть тапочки, и помчалась в спальню внизу.

Матрона уже была там, уперев руки в бока, глядя на девушек, стоявших посреди зала. Свет сиял, и Сара закрыла глаза. «Что здесь происходит?» — спросила Сара голосом, который она хотела прозвучать авторитетно, но вместо этого получилось хрипло.

«Мисс Бёртон!» — воскликнула Матрона. «Мне так жаль, что эти непослушные девчонки разбудили тебя. Они решили выбрать сегодня, из всех ночей, подшутить над четвероклассниками. Я собираюсь отшлёпать их всех».

— Я помогу, — мрачно заявила Сара. «Сколько и насколько сильно?»

Матрона уже сидела на краю первой кровати и сняла туфельку. «Тебе действительно не нужно», сказала она. «Но я благодарен, и мы все вернёмся в постель раньше. Восемь ударов, сильно».

Матрона схватила первую девушку, положила её себе на колено и начала бить. Сара села на кровать напротив, потянулась за одной из своих туфель, позвала Джоан и посадила её к себе на колени. Белая ночная рубашка Джоан была тонкой, и, когда Сара начала шлёпать её туфлей, она увидела, как по ягодицам Джоан быстро растекается краснота. Она покончила с рыдающей Джоан и осторожно подняла её на ноги. Другие девушки быстро оценили относительную силу Матроны и Сары и тяготели к линии Матроны для наказания. Сара была невозмутима.

— Эмили, — позвала она, подзывая дрожащую девушку. «Иди сюда».

Эмили нервно подошла. Сара схватила её и положила себе на колени. После одного удара Эмили начала извиваться. После трёх ударов она не могла оставаться ни тихой, ни неподвижной.

— Немедленно прекрати извиваться, — сказала Сара. Но это было бесполезно. Эмили корчилась.

«Молчи», рявкнула Сара. Сара не знала, было ли это результатом её резкого голоса или страха, что тапок спустится вниз, но Эмили внезапно обмякла. Через секунду она вскрикнула. Почти в тот же самый момент Сара почувствовала, как тёплая влага просачивается сквозь её хлопчатобумажную ночную рубашку и верхнюю часть бёдер. Ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что происходит. Эмили обмочилась, сидя на коленях у Сары, и они оба промокли до нитки.

Молчание и неподвижность девушек насторожили Матрону, что что-то случилось. Она огляделась и увидела лужицу, образовавшуюся под Сарой, ужас на лице Эмили и отвращение на лице Сары.

— Ты снова обмочилась, Эмили? — спросила Матрёна. Эмили могла только рыдать. — Очень хорошо, — сказала Матрона. «Идите и переоденьте ночную рубашку, а затем уберите беспорядок. Мисс Бёртон, я найду вам другую ночную рубашку на сегодня».

Матрона зашагала по коридору, а Эмили бросилась к своему комоду, оставив Сару сидеть в промокшей ночной рубашке. Она решила следовать за Матроной. Когда она шла по коридору, мокрота вокруг бёдер прилипла к ней. Матрона была на несколько размеров больше Сары. Она нашла ей уродливую, но удобную байковую ночную рубашку.

«Мне очень жаль Эмили, — сказала Матрона. «Надеюсь, однако, что сегодня у нас будет на одну мокрую постель меньше. Мочевой пузырь Эмили и в лучшие времена слаб, и она почти наверняка намочила бы постель сегодня ночью после порки. Прикончить ли мне последние тапочки?»

Сара вздохнула. «Нет, я уже проснулся. Давайте закончим вместе и уложим девочек обратно в постель».

К тому времени, как они вернулись в комнату, Эмили вымыла лужу под кроватью. Она не могла смотреть Саре в глаза. Несмотря на дискомфорт, Сара пожалела её. Представьте себе ужас мочиться на директрису! Она не могла понять стыда.

— Эмили, — мягко сказала она. — У тебя осталось пять ударов. Но я думаю, ты уже достаточно наказан, не так ли?

Эмили, уткнувшись лицом в пол, могла только кивнуть.

«Посмотри на меня, — настаивала Сара. «Я не сержусь. Такое случается».

Эмили бросила быстрый взгляд на свою директрису, а затем снова уставилась в пол.

— Ложись в постель, — сказала Сара. «Теперь кто следующий? Нелли?»

— Мисс Бёртон? — спросила Нелли, такая же нахальная, как Джоан. «Если я помочусь на тебя, я тоже получу только половину порки?»

*005*2013-07-25 06:24

Глава третья, в которой девушка грустит и счастлива

Эпидемия эпидемического паротита усугублялась, прежде чем пошла на поправку. В какой-то момент в маленьком домике Сары жили восемь девочек: по две в каждой спальне и четыре на раскладушках в гостиной. Сара была благодарна, что большинство из них быстро выздоровели и жизнь в Киплингтонской школе для девочек вернулась в нормальное русло. Но она беспокоилась о Мэйси Байарс, ученице пятого класса, для которой свинка была только началом. Мэйси была маленькой для своего возраста, и у неё никогда не было крепких лёгких. Сара подозревала, что то, что она стала курить сигареты в юном возрасте, не помогло; она дважды била Мэйси палкой за курение. Когда Мейси вылечилась от свинки и собиралась вернуться в общежитие и на занятия, она сильно простудилась. Сильная простуда вскоре переросла в пневмонию, и Мейзи несколько дней пролежала на грани жизни и смерти, прежде чем начала медленно восстанавливать силы.

«Проблема в том, — сказала Сара Матроне в четверг, — что мы просто не можем позволить себе нанять ночную сиделку только для одной девочки. Днём у нас нет особого выбора, кроме как оставить сиделку там. ей нужно переночевать? Было бы достаточно, если бы она переночевала в моей комнате?

«Это сработает», — размышляла Матрона. «Теперь она начинает лучше спать, когда её лихорадка спала. Но есть кое-что, что вы должны знать: с тех пор, как она впервые заболела, она стала неисправимым энурезом. Иногда она мочилась в постель. Но за последние две недели это было несколько раз. день».

— Но у нас нет столько листов! сказала Сара.

— Именно, — сказала Матрона. «Именно поэтому доктор Брайон предложил ей носить резиновые штаны с тканевыми салфетками под ними. Медсестра может переодеть её перед отъездом, но я не хочу, чтобы вам приходилось делать это всю ночь. «Я посоветуюсь с медсестрой».

Медсестра, желавшая освободиться от ночных дежурств, заверила Матрону, что Мейси способна переодеться, поэтому Сара переехала из общежития и вернулась в свой коттедж. Она была благодарна за то, что оказалась дома: её не было две недели, и она скучала по уединению и знакомой обстановке. Не то чтобы в комнате с больной девушкой было много уединения.

«Мейси действительно нужно откашлять немного этой мокроты в лёгких», — сказала медсестра Саре, готовясь уйти в первую ночь.

— Но это больно, — слабо пожаловалась девушка.

«Пока он остаётся там, вам не станет лучше», — сказала медсестра.

Сара проводила медсестру до двери, а затем вернулась наверх, чтобы отмечать сочинения для шестиклассников. Как приятно было, что свободная спальня отдана под кабинет! Мейзи молчала, и Сара решила, что она спит. На полпути к особенно плохо написанной статье она услышала странный шум из спальни. Это звучало так, будто распахнулось окно. Сара отложила ручку и отправилась на разведку.

Мейси сидела у окна, на сквозняке, с сигаретой в зубах и зажжённой спичкой на полпути ко рту. Она замерла, увидев Сару.

«Что ты делаешь на Земле?» — завопила Сара. Глаза Мейси расширились, и сигарета выпала из её губ.

«Задуй!» — рявкнула Сара, кивнув на спичку и подойдя, чтобы захлопнуть окно. «Теперь, ещё раз, что вы думаете, что вы делаете?»

— Простите, мисс, — сказала испуганная Мейзи. «Просто… мои лёгкие… они болят. Я подумал, может быть, сигарета поможет.

— Это смешно. Сигарета — это последнее, что тебе нужно. Да и где ты её взял?

Мейси виновато посмотрела на полку Сары.

— Ты украл эту сигарету из моей комнаты? — недоверчиво спросила Сара. — Немедленно ложись в постель. Я вернусь, чтобы разобраться с тобой через минуту.

Сара вышла из комнаты. Её шаги сердито постукивали по деревянной лестнице. Она потянулась к телефону.

«Вы никогда не догадаетесь, что делал этот непослушный ребёнок», — сказала она Матроне.

Матрона была соответственно потрясена рассказом Сары. «Но мой вопрос в том, — сказала Сара, — как мне её наказать? Если она достаточно здорова, чтобы воровать сигареты, она достаточно здорова, чтобы быть наказанной. Я не могу этого не заметить. порка. Что ты скажешь?

— Хм, — сказала Матрона. «Как бы вы отнеслись к тому, чтобы отшлёпать её рукой? Я иногда делаю это с младшими третьеклассниками в начале года».

— Это сильно их ранит? сказала Сара.

— Ну нет, но в том-то и дело. Они чувствуют только ту же боль, что и ты, когда шлёпаешь их. Но им стыдно, а ты знаешь, что не сильно их обидел. порка. Какая непослушная девочка!»

Сара последовала совету Матроны. Когда она села на кровать Мейзи и положила её себе на колено, она поняла по объёму детской попки в ночной рубашке, что на ней были резиновые штаны.

«Иди и сними их в туалете», — сказала она Мейзи. — И пользуйся туалетом, пока ты там.

Мейси вернулась, нервничая, и шлепки возобновились. Саре ещё ни разу не приходилось шлёпать ребёнка рукой, и она была удивлена, как обожгло руку. Мейси молчала после первых нескольких шлепков, но вскоре после этого начала рыдать. Сара отшлёпала её ещё несколько раз, а затем подняла на ноги. Слёзы уже катились по лицу Мейси. Сара отвела её в постель.

«Там, там», сказала она. — Я не шлёпал тебя так сильно. Меня это тоже ужалило, знаешь ли. Она подняла руку, чтобы показать Мейзи её покраснение. Но от этого Мейси только сильнее плакала. Сара села на кровать рядом с ней, прислонившись спиной к изголовью. По реакции Мейси она могла понять, что в её горе было нечто большее, чем боль от шлепков.

«Что это?» — спросила она девушку. «Что случилось?»

Мейси задохнулась, пытаясь заговорить. «Никто другой — не сделал бы этого», — сказала она. «Никто другой не стал бы шлёпать меня руками».

«Мейси», возразила Сара. «Завладение чужой собственностью — не говоря уже о том, чтобы курить — это серьёзное правонарушение. Я не могу оставить это безнаказанным».

«Нет!» — всхлипнула Мейси. «Я имею в виду, что никто другой не причинил бы себе вреда, чтобы наказать меня. Они бы просто — я не знаю — избили меня палкой, или им было бы всё равно, или что-то в этом роде. , Кроме вас».

Сара на мгновение задумалась. Другим девушкам было запрещено навещать её, но никто из семьи Мейси действительно не был у неё. Они жили примерно в 48 км от дома, и, хотя у них не было машины, они могли бы сесть на автобус. Сара попыталась вспомнить, что она знала о семье Мейси. Мейзи училась в школе на стипендии, так что они, вероятно, были совсем бедными, и Сара, кажется, помнила, что в семье было много детей. У них не было телефона; их контактный номер был через местный паб.

«Ваша мать казалась очень обеспокоенной, когда я говорила с ней», — сказала она девушке. «Я полагаю, что сначала она беспокоилась о том, что ваши братья и сёстры могут заболеть свинкой».

«Но с тех пор», настаивала Мейси. «С тех пор они меня не видели…»

Мэйси начала кашлять. Плач, должно быть, разжижил часть мокроты, потому что он превратился в продолжительный кашель. Сара по очереди передавала ей три носовых платка, кашляя всё сильнее и сильнее. Наконец кашель утих, и девочка положила голову Саре на плечо. Вскоре она уснула.

«Я останусь ещё на несколько минут, — подумала Сара, — чтобы знать, что она крепко и по-настоящему спит. Такое сидение, вероятно, полезно для её лёгких».

Следующее, что Сара осознала, это то, что внизу зазвонил телефон. Она проснулась. Она была на полпути вниз по лестнице, прежде чем поняла, что её зад промок насквозь.

«Здравствуйте, это мужчина, за которого вы отказываетесь выйти замуж!» — сказал голос на другом конце телефона. Это был Джо Астелл, хороший друг Сары, за которого она действительно отказалась выйти замуж, но чьё общество ей очень нравилось.

«Джо!» сказала Сара. «Я спал в мокрой постели!» Она рассказала всю историю Джо, вспомнив, что Мейси не вернулась в уборную, чтобы надеть резиновые штаны после порки. Джо был очень удивлён. Сара пригласила его на ужин на следующий вечер, хотя они оба понимали, что Джо, вероятно, в конечном итоге будет готовить большую часть еды. Он готовил гораздо лучше Сары, но жил в пансионе без кухни для жильцов. Пока они говорили, Сара почувствовала, что её штаны холодеют и зудят. После замены приёмника она набрала себе тёплую в*нну и наслаждалась очищением. Затем она разбудила смущённую Мейзи и уговорила девушку принять в%нну. Сара сменила простыни, напомнила Мейзи, чтобы она сменила резиновые штаны, и уложила её обратно в чистую постель.

Джо прибыл сразу же на следующий вечер, неся пакет из коричневой бумаги с мясом и набором овощей. Сара позволила Мейзи встать днём ??с постели и сесть внизу у огня, закутавшись в одеяло. После ночного приступа кашля у ребёнка стало намного лучше дышать, и она крепко спала. Сара сказала ей, что приедет друг и что она может не ложиться спать, чтобы встретиться с ним.

«Почему, это Джо!» — объявила Мейси, когда он вошёл в гостиную.

«Ты один из детей Byars!» — сказал Джо, глядя на неё. — Кто ты, опять?

«Мейзи», сказала девушка.

Сара была озадачена. «Для вас это мистер Астелл, — сказала она Мейси, — пока вы находитесь в моём доме. Откуда вы двое знаете друг друга?»

Джо объяснил. Он часто путешествовал по деревням, окружающим Киплингтон, выступая с речами от имени социалистических кандидатов в парламент и в местный совет. Семья Байарс была давним социалистом, и Джо несколько раз спал на их диване после выступления в местном пабе.

«Проходи на кухню, и давай начнём обедать», — сказала Сара Джо. — Тебе что-нибудь нужно, Мейзи? Мэйси покачала головой. На её щеках стало больше румянца, подумала Сара, но это может быть только жар от огня. Сара помогла Джо почистить картошку.

«Мейси была очень расстроена прошлой ночью, что её семья не пришла к ней», — заметила она. — Что вы можете рассказать мне о её семье?

«Большой, хаотичный и бедный», — сказал Джо. — Неудивительно, что они не могут организоваться, чтобы добраться сюда. Там есть старшая девочка и мать, конечно, но очень много малышей, за которыми нужно гоняться. Отец работает батраком на поместье вон там … Я не думаю, что ему хорошо платят. Они спят по 4 или 5 человек на кровати. Или, может быть, по 6 человек, когда кто-то вроде меня спит на их диване. Они хорошие люди, но у них гораздо больше детей, чем они знают, что делать с».

«Похоже на старуху, которая жила в ботинке!» сказала Сара.

«Немного, да», сказал Джо. «У Мэйси есть мозги, но дома она тихая и, вероятно, её не замечают».

«Бедный ребёнок!» сказала Сара.

Ужин прошёл оживлённо. Мейси мало ела в последние две недели, но, воодушевлённая обществом Джо, села с ними за стол и хорошо поела.

— Так что же представляет из себя эта ваша мисс Бёртон в качестве директрисы? — невинно спросил Джо у Мейзи. — Она страшная?

— Нет, — сказала Мейси. «Хотя она ужасно сильно бьёт тростью. Девочки называют её… ну… ничего».

«О, расскажите», поддразнил Джо.

Мейси покраснела. — Нет, я не должен был говорить. Но это правда, что она куда более жёсткая порка, чем миссис Харрис, старая директриса.

— Когда миссис Харрис избила вас палкой? — неодобрительно спросила Сара.

— О, несколько раз, — неопределённо ответила Мейси, чувствуя, что всё ещё ступает по опасным водам.

— И я полагаю, тебя никогда не наказывали в школе, Сара? — спросил Джо.

«Хм». Сара не могла не улыбнуться. — Ну, может быть, раз или два. А ты, Джо?

«О, меня били палкой больше раз, чем я хочу помнить. Вот что я тебе скажу: ты расскажешь нам о худшем поступке, который ты когда-либо делал в школе, а я расскажу тебе о самом худшем, что я когда-либо делал».

— Очень хорошо, — сказала Сара. — Но дальше дело не идёт, понимаете, Мейси? Мне не нужно, чтобы все девочки в школе слышали о временах, когда их директриса была непослушной. Она продолжила рассказывать Джо и Мейси о времени, когда она и подруга прогуливали занятия, чтобы встретиться с мальчиками в чайной. Ей дали шесть лучших на дне. «Хуже всего, — сказала она, — было то, что моя мать, сестра и я делили постель, так что было трудно скрыть это, если меня выпороли палкой». «Во-первых, я спал на животе. Так мама узнала и отшлёпала меня своей расчёской прямо поверх следов палки. А директриса использовала гораздо более тонкую трость, чем та, которой пользуюсь я, так что она врезалась в тебя». А от расчёски кровь ещё больше пошла. Мне потребовалось много времени, чтобы смыть кровь с ночной рубашки после той ночи».

Джо усмехнулся. Он рассказал историю об одном случае, когда он и его друг тайком ушли из школы, когда они должны были болеть за школьную команду по регби. Они пошли в кино. Директор кинотеатра, узнав их форму, позвонил директору, который ждал, чтобы забрать их, когда закончится фильм, и за уши потащить обратно в школу. «Неделю не мог сесть, — закончил он.

К этому времени все трое поужинали и вернулись в кресла у огня. Сара и Джо вспоминали о дальнейших проступках и побоях из своего прошлого, пока не заметили, что Мейси уснула с лёгкой улыбкой на лице.

— Я отнесу её в постель, — прошептал Джо. Так он и сделал. И когда Мейзи проснулась через десять часов с тёплым мокрым комком в резиновых штанах, она ничуть не возражала.

*006*2013-07-25 07:01

{{:

Я люблю исторические штучки, шлепки и наказания мочи, молодец, не могу дождаться большего.

}}

Спасибо, они так долго крутились у меня в голове, что я с удовольствием их записываю.

{{:

Школьницы, шлепки и смачивание… вот некоторые из моих любимых вещей,

Боже мой, давайте ещё, пожалуйста.

}}

Да, они тоже одни из моих любимых. Благодарю вас!

{{:

Действительно здорово, так держать!

}}

Рад, что вы наслаждаетесь.

*007*2013-07-26 06:46

Глава четвёртая: Медленное и унизительное выздоровление Мэйси

Мейзи быстрее поправилась после вечера, проведённого с Сарой и Джо.

«Бедный ребёнок, — подумала Сара. «Всё, что ей действительно было нужно, это немного ласки, чтобы начать поправляться».

Но проблемы с ночным недержанием мочи у Мэйси не решались дольше. Потеря контроля также беспокоила её во время серьёзных приступов кашля, которых было много в следующие несколько дней. Саре стало интересно, происходило ли это и в другие моменты. Иногда девушка смотрела куда-то вдаль, словно воображая себя где-то в другом месте, а потом, казалось, извивалась, возвращаясь в настоящее. Медсестра первой подняла эту тему.

«Она всё ещё использует эти резиновые штаны», — сказала она Саре. «Пора бы ей это пережить, если она собирается вернуться в вашу школу».

Сара согласилась. Мейси уже несколько дней чувствовала себя достаточно хорошо, чтобы вставать, но куча влажного белья в туалете не уменьшилась. Наконец она поняла, что ей нужно поговорить с Мэйси.

«Вы должны быть готовы вернуться в школу в ближайшее время!» она улыбнулась, вернувшись домой однажды днём.

Лицо Мейзи поникло.

«Какая?» сказала Сара. — Ты не хочешь вернуться в школу?

— Я хочу вернуться, — сказала Мейси. — Но здесь хорошо. Я ужинаю с вами каждый вечер. И Джо — я имею в виду мистера Астелла — приходил несколько раз.

«Мне понравилось, что ты у меня есть», мягко сказала Сара. «Но Мейси, меня беспокоит, как много ты пропустила в школе. Я знаю, что ты смогла наверстать упущенное в некоторых из своих заданий, но ты всё ещё много пропускаешь, потому что не посещаешь уроки. И меня беспокоит другое: вам нужно начать переучивать свой мочевой пузырь, чтобы вы снова были готовы быть с другими. Вы знаете, вы не можете продолжать носить резиновые штаны. Они не хорошо для вашей кожи, и другим девочкам это будет очевидно, когда ты снова наденешь свою школьную тунику».

Мэйси опустила голову.

«Как насчёт того, чтобы завтра попробовать оставить их?» — спросила Сара. «И начиная с сегодняшнего вечера, я хочу, чтобы вы докладывали мне, сохнете ли вы ночью».

Голова Мейзи поникла ещё больше.

— Не унывайте, — бодро сказала Сара. «Это не конец света. И не волнуйтесь, если с вами случится несколько несчастных случаев, пока вы их убираете. И держитесь подальше от кресел внизу, пожалуйста. Они принадлежали моей матери. приступайте к домашнему заданию, которое я принёс вам сегодня».

Когда Мейзи ушла, Сара поднялась к себе в кабинет. Она откинулась на спинку стула и подумала о затруднительном положении Мейси. За последние несколько дней она дважды разговаривала с матерью девочки. Мать Мейси была рада, что её дочь выздоравливает, но, похоже, не торопилась ни приехать в Киплингтон, чтобы увидеть её, ни отправить её домой. Что Мейси нужно было, так это чтобы кто-то ещё — кроме Сары и Джо — проявил к ней интерес. Сара решила пригласить других школьниц на послеобеденный чай на следующий день. Это означало бы вернуться домой раньше, чем обычно, но она могла бы принести домой больше отметок, чтобы закончить вечером. Она также решила перебираться в свой кабинет по вечерам, чтобы дать девочке больше уединения. Проснувшись на следующее утро, Сара заглянула к Мейси.

«Хорошо ли спалось?» — спросила она, подходя, чтобы задёрнуть шторы.

Мэйси открыла глаза и моргнула. Она остановилась на мгновение, прежде чем её щёки покраснели.

— Да, мисс, — сказала она тихим голосом.

— Ты обмочил штаны? — спросила Сара голосом, который, как она надеялась, прозвучал буднично.

— Да, мисс, — тем же тихим голосом ответила Мейси, избегая смотреть Саре в глаза.

— Неважно, — сказала Сара. «Прими в*нну и присоединяйся ко мне за завтраком. У меня есть кое-какие планы, которыми я хочу поделиться с тобой».

За завтраком Сара рассказала Мейси о её планах на чаепитие. К её удивлению, Мейси выглядела подавленной.

«Но что, если я…? Не думаю, что это хорошая идея, мисс».

— Чепуха, — сказала Сара. — Можешь надеть резиновые штаны прямо перед тем, как они придут. Одень свою ночную рубашку и халат, и никто не станет мудрее. А теперь, кого мне пригласить?

Они составили список имён. Мейзи действительно, подумала Сара, казалась успокоенной и даже довольной возможностью увидеть некоторых своих друзей.

Сара вернулась из школы за полчаса до прибытия девочек. Медсестра выглядела мрачной.

«Эта девушка сегодня обмочилась четыре раза», — сказала она. — Знаешь, стирка не должна входить в мои обязанности. По крайней мере, не так много белья».

— Спасибо, медсестра, — сказала Сара. «Я порекомендую вас доктору. Но Мейси сейчас требуется гораздо меньше ухода, чем на прошлой неделе, и нам нужно подготовить её к возвращению в школу».

— Всё равно, — фыркнула медсестра. «Я медсестра, а не прачка. И ребёнок в её последней ночной рубашке. И это включая все дополнительные материалы, которые Матрона прислала для больных свинкой».

— Ну, — сказала Сара. «Мне просто придётся одолжить ей немного своего». Ночные сорочки Сары были одним из немногих её потворств. Они были из белого хлопка с кружевными петельками и атласными лентами, и она не хотела видеть их испачканными. Но Мэйси нужно было восстановиться, и если это было частью процесса, то Сара должна была с этим справиться.

Мейси была в постели, когда Сара заглянула к ней. Она казалась смущённой, может быть, потому, что подслушала разговор с медсестрой. Сара вытащила её из постели и спустила на кухню, чтобы помочь подготовиться к приезду девочек. Они только что вытащили несколько бисквитов из духовки, когда прибыли первые девушки, на десять минут раньше. Сара приветствовала их в гостиной и усадила за стол, принеся большой чайник чая. Она послала Мейси поболтать с ними, пока та приносила чашки, тарелки и печенье. Девочки вели себя наилучшим образом, и Сара вскоре поняла, что пока она здесь, разговор будет неестественным.

Поэтому она извинилась и пошла в свой кабинет. Она улыбнулась, услышав смех и обрывки сплетен снизу. Когда через час она вернулась в комнату, девочки всё ещё хорошо проводили время, но она заметила, что Мейси сидит немного скованно. Девочки правильно истолковали её возвращение как время уходить и вскоре извинились. Сара проводила их до двери, но Мейси осталась сидеть на стуле у стола. Сара вернулась в комнату с чувством предчувствия, которое она пыталась игнорировать.

— Что ж, — сказала она. «Вы прекрасно провели время?»

Мейси кивнула. Потом она расплакалась.

«Я прекрасно провела время», — сказала она. «Но я не надел свои резиновые штаны до того, как они приехали. И…»

— Ничего, — сказала Сара, взглянув под стол на лужу. — В в*нну. Я найду тебе новую ночную рубашку.

Потребовалось ещё несколько дней несчастных случаев и мытья, прежде чем к Мейси вернулось её дневное воздержание. В следующий понедельник она вернулась в школу. Если не считать одного катастрофического случая в арифметике, ей удавалось оставаться сухой в течение дня. С ночами, однако, дело обстояло иначе, и имя Мейси было вновь внесено в список ночных энурезов, который Мейтрон включала в свои еженедельные отчёты Саре.

*009*2013-07-26 08:07

Отвечая на abyssfather выше:

Мне жаль, что это доставило тебе неудобство. Я пометил это «поркой» и «поркой палкой», чтобы предупредить людей.

Кроме того, я хотел бы отметить, что методы, которые мы могли бы считать оскорбительными сегодня (порка, порка палкой), считались совершенно нормальными в 1930-х годах, когда происходит действие этой истории. А взрослые в рассказе, практикующие телесные наказания, используют их рутинно, не получая от этого сексуального удовольствия.

Тем не менее, я приношу свои извинения, если вам было неудобно.

*010*2013-07-27 05:04

О, ещё одна вещь, которую я, возможно, недостаточно ясно объяснил: в старой системе в Великобритании третьеклассникам обычно было около 13—14 лет, четвероклассникам — 14—15, пятоклассникам — 15—16 и т. д. не эквивалентен текущим британским 3, 4 и 5 классам (примерно 7-11 лет) или 1-3 классам США (примерно 8-12 лет). Киплингтонская школа для девочек — это средняя школа, и большинство детей (как мальчиков, так и девочек) в то время не посещали среднюю школу.

