Нортфордское исправительное учреждение

Автор: froggychan [x] (f)

*000*2015-07-02 06:01

ГЛАВА 1: ПЕРЕВОД В ТЮРЬМУ

Роксана Холлоуэй не могла заснуть. Она лежала на кровати, дрожа, так как температура в её каменно-холодной камере была довольно низкой. Она не знала, сколько сейчас времени, потому что часов нигде не было. И даже если бы там были часы, она не могла видеть сквозь кромешную тьму своей камеры, так как охранники выключали бы весь свет, как только было бы 9, что, вероятно, было несколько часов назад. Как бы она ни старалась, это было невозможно. Не то чтобы она чувствовала депрессию или тревогу. Подушки, которые были на всех кроватях, были очень тонкими. Кроме того, это была её последняя ночь в тюрьме. Согласно тому, что она слышала, был принят новый закон. Тюрьмы для взрослых снизили принятый возрастной ценз с 21 до 18 лет. Ей было 19 лет, и она уже боялась того дня, когда её отправят во взрослую тюрьму, но она не ожидала, что это произойдёт в ближайшее время.

Роксану вместе с кучей других девушек переводили. Центр содержания под стражей несовершеннолетних считал их взрослыми, поэтому их нужно было сдерживать как таковых; все переводимые заключённые были привязаны к своим кроватям в качестве меры предосторожности. Дискомфорт, который она чувствовала, был вызван жёсткими ограничениями и холодом. Она не могла свернуться калачиком, и им не дали одеял. Роксана вообразила, что не только ей некомфортно, и звуки хныканья и рыданий других девушек подтверждали это.

Через некоторое время её тело, наконец, сдалось. Она предпочитала много спать в дискомфорте, чем вообще не спать. Завтра был большой день для Роксаны. Она всегда держалась особняком. В изоляторе её особо никто не беспокоил (хотя у неё был только один друг, которого тоже переводили), но она боялась, что во взрослой системе всё будет по-другому. Она закрыла глаза и заснула.

Через пару часов или около того

Роксана медленно просыпалась от голоса. Она чувствовала себя странно.

Я болен…

«Пожалуйста, пожалуйста, выпустите меня!»

Роксана услышала голос одного из других заключённых. Естественно, она попыталась сесть из-за того, что её разбудили, но ограничители толкнули её обратно. Толчок прошёл по её телу и усилился в области живота. Именно тогда она поняла, что ей нужно пописить. Она, как обычно, выпила много воды за ужином, но раньше не ходила в туалет, потому что её мысли были заняты мыслями о переводе.

Внезапная потребность быстро разбудила её, и она полностью осознала своё окружение. Роксана почувствовала, как её мочевой пузырь начал кричать от облегчения.

«Пожалуйста, мне очень нужно в туалет!!» — взмолилась девушка из другой камеры. Роксана не могла её видеть, но была уверена, что она, вероятно, в соседней камере, судя по чистоте её голоса. Она также услышала скрип металлического каркаса кровати из другой камеры, что позволило ей предположить, что девушка извивалась и изо всех сил боролась со своими ограничениями. Она также заметила, что некоторые девушки всё ещё хныкали и плакали на заднем плане.

Где-то открылась дверь, и в коридор вошёл охранник с фонариком. Свет от открытой двери давал немного света. Она могла видеть девочку, так как камеры были разделены металлической решёткой. Она была рыжей в очках и выглядела знакомо. Насколько помнила Роксана, у неё было спортивное телосложение. На ней была майка, которая открывала её покрытые татуировками руки.

Охранник встал перед её камерой и начал кричать. Роксана могла видеть, что девушка замерла в страхе, когда на неё кричали.

«Сейчас 2 часа ночи, никаких разговоров!»

— Но, пожалуйста, мне нужна в*нна…

«Я сказал не говорить, вы должны молчать или будете наказаны!»

— Нет, давай, делай…

«Я уже слышал вас, и ответ — нет!»

Девушка никак не отреагировала на это заявление.

«Вы считаетесь взрослым, и вы должны поддерживать свои телесные потребности, как взрослый!»

«Я…… умоляю… т-»

«Если вы продолжите нарушать порядок, вам заткнут рот на ночь, поэтому я настоятельно рекомендую заткнуться!»

Другая девушка заговорила из другой камеры

«Да ладно, вы нас связали, это нечестно, мне тоже нужно идти!»

«Вы не можете сделать это с нами!»

Несколько других девушек также начали протестовать. Было очевидно, что ни рыжая, ни Роксана не единственные рвутся в туалет. Роксана тоже подумывала высказаться, но решила промолчать, надеясь, что огромный спрос позволит ей получить в*нную.

Охранник снова закричал

«Следующий, кто откроет рот, будет вынужден справить нужду там, где он есть!»

Весь коридор затих. Они поняли, что имел в виду охранник. Никто из них не был готов пройти через унижение, когда его заставляли мочиться. Роксана задавалась вопросом, как их вообще заставили уйти.

«Нет значит нет, вы должны были уйти до того, как вас привезут сюда, так как вы все знали, что вас привязали бы и что ни в одной из этих камер нет туалета, так что не просите, вы этого не получите, вы можете только надеяться, что продержитесь достаточно долго».

Тишину нарушили далёкие всхлипы другой девушки

«И вас заберут отсюда в 8 утра, а это 6 часов, и дорога до тюрьмы займёт час или около того, и регистрация займёт не меньше пары часов, прежде чем вас посадят в камеру. находитесь в вашей камере, которая, по моим оценкам, где-то около полудня, вы можете воспользоваться туалетом. Удачи вам!

С этими словами охранник вышел, хлопнув дверью за собой. Вскоре зал разразился всхлипами. Роксана поймала себя на том, что корчится от отчаяния. Она застонала, так как её мочевой пузырь яростно требовал облегчения. Не помогло ей и то, что она услышала звук шипения, за которым последовала капля жидкости на пол, а затем панические крики девушки, которая, вероятно, находилась напротив неё.

Роксана почувствовала, что пытается хоть как-то надавить на область промежности. Её ноги были связаны ремнями на лодыжках, коленях и посередине бедра, и они были расставлены немного друг от друга.

«Пожалуйста, я умоляю тебя, я не могу удержаться!!» — крикнул рыжий. Прошло несколько минут, и снова послышался шипящий звук, а также стоны того, кто обмочился. Дверь открылась, и внутрь вошла женщина-охранник. Роксана немного надеялась, что охранником была женщина, так что она поймёт, каково это.

«О, о, пожалуйста!!!» — взмолилась рыжая, когда охранница открыла её камеру. Однако вместо того, чтобы услышать, как её ограничители сняли, Роксана услышала странный рвущийся звук.

— Ч-что такое, — рыжая не успела договорить, как охранник заклеил ей рот скотчем. Рыжая пыталась кричать сквозь плёнку, умоляла и плакала сквозь неё, но охранник уже запирал её камеру, и она закрыла дверь, оставив заключённых в темноте. Рыжая рыдала следующие 15 минут

Роксана знала, что сейчас обмочится. Ей предстояло пройти через унижение мочить униформу, а затем дискомфорт от необходимости носить испачканную одежду, пока она не высохнет или пока ей не дадут сухую одежду. Она глубоко вдохнула.

Давай, Рокси, ты держись, не сдавайся сейчас, ты можешь это сделать

Роксана вспомнила, что совсем недавно она обмочилась. Она была загнана в угол полицией после того, как поймала её со взломом своего пятого банкомата. Двое её друзей бросили её, как только её загнали в угол, поэтому она запаниковала. Она вспомнила, как это было. Офицер направил на неё пистолет и велел ей поднять руки над головой. Она быстро почувствовала, как тепло поднимается вверх по её трусикам и вниз по ногам, и увидела, как тёмные полосы влаги стекают по её джинсам, когда полицейские подошли к ней. Они толкнули её на траву и продолжали справлять нужду, при этом тепло пропитывало переднюю часть её джинсов и область живота. Как только они отправили её в окружную тюрьму, она плакала, пока не уснула, игнорируя подлые комментарии других заключённых, смеющихся над 17-летним промокшим преступником.

Это было два года назад, но тёплое чувство возникло сейчас. Роксана пискнула, когда поняла, что начала писить, не замечая этого. Она толкнула, чтобы остановить поток. К счастью, она почувствовала, что промочила только нижнее бельё. Теперь было бы труднее сдержаться, мокрые трусики доставляли ей неудобство, а мочевой пузырь булькал сильнее, чем когда-либо.

Роксана не могла не чувствовать себя плохо, когда рыжая начала причитать через свою кассету, а затем услышала шипящий звук рыжей, писающей ей в штаны. Шипение длилось какое-то время, поэтому она могла сказать, что рыжей действительно нужно уйти, и что теперь она полностью промокла.

— Н… не плачь… — сказала она тихо, но недостаточно громко, чтобы услышать. Роксане почему-то хотелось её утешить. Она понимала, каково это, и знала, что она была первой, кто (как бы) заступился за других. Однако вся ситуация была несправедливой. Что плохого в том, чтобы позволить заключённым пользоваться туалетом?

Роксана начала хныкать в отчаянии. Время от времени она чувствовала маленькие капельки. Остальные рыдания и хныканье стихли, теперь, когда большинство девушек уже справляли нужду и были слишком уставшими и смущёнными, чтобы продолжать шуметь. Никто не хотел говорить, несмотря на более ранние протесты. Запах мочи начал немного накапливаться, как и другой запах, который подразумевал, что некоторым девушкам нужно больше, чем просто пописить.

Ещё одна дриблинг. К настоящему времени Роксана знала, что её попа и трусики промокли. Постепенно лужица достигла её рук. Роксана потеряла всю силу воли, чтобы удержать его. Она уже промокла и потерпела поражение, так что не было особого смысла сохранять оставшееся достоинство.

Роксана не выдержала. Она крепко закрыла глаза, закусила губу и отпустила. Давления было достаточно, чтобы немного мочиться, а также слегка промочить переднюю часть её штанов. Лужа росла, заливая нижнюю половину майки и доходя до ремней на коленях. Она почувствовала, как слёзы облегчения и унижения катятся по её щекам.

Вот она, 19-летняя девушка, которую заставили намочить штаны в постели. Хотя она ничего не могла сделать. Она не могла встать, она не могла, по крайней мере, снять штаны. И теперь она не может ни переодеться, ни осмотреть повреждения. Она могла только глубоко дышать и сдерживать рыдания.

Через некоторое время её бёдра и ягодицы стали липкими. Мокрая ткань прилипла к её коже, и мокрые трусики начали подниматься по её попе. Роксана закрылась от остального мира и покорилась своему стыду и дискомфорту, как и все остальные. Она потерпела поражение, и теперь она пленница своего несчастного случая. Она закрыла глаза и начала засыпать. Её энергия была потрачена впустую, и теперь она могла только надеяться, что к тому времени, когда она проснётся, её штаны будут хотя бы влажными, если не сухими. Завтра должен был быть долгий день.

