Бедная она — Страница 2

Автор: largebio [x] (f)

*026*2018-07-30 05:32

Спасибо всем за положительные отзывы. Вот и ещё одна глава.

Через пару часов девушки возвращаются к пруду, взяв с собой достаточно еды и напитков на ночь, а также по спальным мешкам, но без палатки, чтобы в полной мере насладиться звёздным небом.

Девочки немного едят, немного пьют и идут на ночь купаться нагишом. А потом они немного разговаривают, прежде чем заснуть от полного изнеможения.

Анна просыпается первой, чтобы пописить. Как если бы она лежала в постели, она выплёскивала всё это наружу, пропитывая свой спальный мешок и покрываясь мочой от поясницы до колен. Это так приятно, она не может не прикасаться к себе, и вскоре пятнадцатилетней девушке приходится кусать губы, чтобы не дать ей слишком громко застонать во время сильного оргазма.

В спальном мешке рядом с ней Лаура притворялась, что спит. Но на самом деле она тайно наблюдала за своим двоюродным братом. «Развлекаешься, братец?», — спрашивает она, наблюдая, как Анна достигает кульминации.

«П… прости, я не… не знала, что ты не спишь», — запинается Анна, всё ещё восстанавливаясь после оргазма.

«Не волнуйся. Я думаю, что мочиться в себя тоже приятно. А теперь извините меня, — говорит Лаура, когда из её письки начинает течь струйка мочи. Немедленно её рука опускается к клитору, и ещё до того, как она хорошо и по-настоящему закончит мочиться, она кончает. Она не может остановить несколько стонов, вырывающихся из её рта, но, к счастью для неё, Наталья просто спит насквозь.

Говоря о Наталье, она просыпается на следующее утро, не зная о веселье, которое было у Анны и Лоры. Но с таким полным мочевым пузырём, что он выпирает из её плоского живота.

Она выползает из спального мешка, одной рукой прикрывая письку. Она отходит от своей спальной спины и приседает на корточки.

«Поздравляю, сестрёнка», — хихикает Лаура. «Первый раз ты писаешь перед нами», — продолжает она, указывая на Анну и себя.

«Второй раз», — поправляет её Наталья. «Первый раз это было пару дней назад здесь, у пруда, когда мы все помочились перед отъездом. Но именно тогда я поклялся себе, что больше никогда этого не сделаю. Но теперь… я думаю, что могу начать терять свои запреты».

«Приятно знать», — шепчет Анна Лоре, которая лишь улыбается и кивает.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*029*2018-07-30 06:34

{{3 минуты назад, Manowar сказал:

Ещё одна отличная глава. Спасибо и продолжайте…

}}

{{2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Шляпа отличная глава

}}

Спасибо большое

*032*2018-07-30 20:07

После завтрака Анна предлагает: «Давайте отправимся в домик на дереве и — поскольку Наталья начала терять самообладание — устроим соревнование по мочеиспусканию. Кто первый пописает, тот проиграл».

Лаура с радостью соглашается, и под некоторым давлением соглашается и Наталья.

«Но справедливости ради, теперь мы все можем опорожнить наши мочевые пузыри», — говорит Лора, уже чувствуя лёгкое желание.

Итак, она и Анна писают, каждая производит достаточно много. И хоть она ушла под воду час назад, даже Наталья выпускает короткую струйку.

«Можем ли мы сделать это в одежде, чтобы было интереснее?», — спрашивает Анна.

«Конечно, — говорит Лора.

Всё ещё не вникая во всё это на 100%, Наталья просто следует примеру своей сестры и двоюродного брата.

По пути к домику на дереве девушки установили правила: каждая должна допивать бутылку воды каждый час, и вы проиграете, если полностью потеряете контроль. И проигравший, и занявший второе место должны носить мокрую одежду до завтрака следующего утра.

Через два часа все три девочки в порядке. Явных признаков потребности в туалете не видно.

В течение следующего часа Наталья чувствует, как её мочевой пузырь наполняется, ещё не в отчаянии, но она надеется, что она не первая девушка, которая это чувствует.

Но ещё через час она первая извивается, к большому удовольствию сестры. Между тем, Лаура и Анна, кажется, всё ещё в порядке.

Допив очередную бутылку воды, Наталья уже не может усидеть на месте. Она постоянно скрещивает и разводит ноги и постукивает ступнями.

«Похоже, ты в проигрыше», — говорит Лаура, дразня свою старшую сестру.

Почти в то же время Анна стала второй девушкой, которая начала извиваться, а через пару минут последовала Лора.

Открывая новую бутылку, Наталья немного подтекает. Быстро схватившись, ей удаётся сдержаться, но на её белых шортах мокрое пятно размером с монету.

«Я вижу эту влажность?», — спрашивает Анна.

«Лишь малость. Я взяла его под контроль, так что я всё ещё в конкурсе», — отвечает Наталья.

Она продолжает медленно потягивать воду из бутылки, стараясь пить как можно меньше в рамках правил. Но на каждую каплю, попадающую ей в рот, приходится одна капля, вытекающая из её усталой письки.

В течение десяти минут влага растеклась по её попе, намочив деревянные детали там, где она сидит. И если бы не её правая рука, уткнувшаяся в промежность, Анне и Наталье были бы отлично видны её розовые трусики, просвечивающие сквозь теперь уже полупрозрачные шорты.

Через несколько минут капли превращаются в медленную, но неуклонную струйку, теперь Наталья полностью теряет контроль. Побеждённая, она убирает руку с промежности, ещё больше увеличивая скорость потока.

«Думаю, ты ещё долго будешь носить мокрую одежду», — говорит Лаура с самодовольной улыбкой на лице.

Через полтора часа соревнования начинают приближаться к концу. И Анна, и Лаура больше не могут сидеть на месте, а левая рука Анны крепко сжимает её промежность. Тем временем Наталье удалось снова потерять контроль, снова намочив штаны.

Минут через пять мышцы Натальи, совершенно изношенные, снова сдаются, издавая двадцатисекундное шипение. Это оказывается слишком сложным для Анны, так как она довольно сильно протекает.

Ей удаётся остановить поток, но небольшие рывки продолжают ускользать. Её чёрные трусики и синие шорты уже промокли, когда она, наконец, теряет контроль и мочится почти полторы минуты.

«Думаю, теперь ты можешь пойти в туалет», — говорит Анна Лоре, потерпев поражение.

«Я постараюсь продержаться так долго, как смогу. Я всё ещё совершенно сухая», — гордо говорит Лора, доказывая это, показывая свои светло-голубые трусики из-под зелёных спортивных шорт.

Но всё меняется вскоре после того, как она открывает свою последнюю бутылку с водой. Её правая рука крепко сжимает её письку, она чувствует, как слегка капает. Но капли становятся всё больше и их становится всё труднее остановить, и, в конце концов, она тоже мочится в штаны.

Она писает целых две минуты. Её сестра хвалит её за большой мочевой пузырь, и из сочувствия Лаура решает продолжать носить свою мокрую одежду, как её сестра и двоюродный брат.

Остаток дня и вечер девушки проводят в чате, еде и выпивке. Кроме того, они тащат свои спальные мешки в домик на дереве, чтобы провести там ночь.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*034*2018-07-31 05:55

Много раз обмочившись в течение дня и вечера, все три девушки заползают в свои спальные мешки в мокрых и вонючих трусиках и шортах.

Лора первая просыпается от желания пописить. Она добавляет влажности настолько, что теперь она также покрывает её нижнюю часть спины и живот.

Затем Наталья просыпается с полным мочевым пузырём и ослабленными мышцами. Она хочет выползти из своей спальной спины, но потом вспоминает, что она в домике на дереве.

«Я не собираюсь спускаться вниз», — думает она. «Тогда к чёрту», ??и она медленно выпускает свою мочу.

Она останавливается и колеблется на секунду, когда чувствует, что топ мокрый, но, понимая, что уже слишком поздно, выпускает всё наружу.

Затем снова просыпается Лора, добавляя влаги к своей одежде и спальному мешку.

Утром Анна просыпается с явными признаками несчастного случая (или, может быть, несчастных случаев) во сне. Её мочевой пузырь, тем не менее, далеко не пуст, и она выпускает ещё один сильный поток.

Затем пришло время вернуться в гостевой дом на завтрак, после чего душ.

Это последний день, когда Лаура и Наталья гостит. Завтра они отправятся на скоростном поезде на юг Франции, где их родители остановились в одном из этих роскошных французских кемпингов.

К счастью для них, в гостевом доме есть стиральная машина и сушилка, так что девушки могут постирать свою мокрую одежду, и никто об этом не узнает.

«Я буду скучать по вам, девочки», — грустно говорит Анна.

«Эй, у меня есть план», — говорит Наталья. «Почему бы нам не попросить наших родителей, если вы тоже можете прийти».

Конечно, Анна с радостью соглашается, и после некоторого умоляния Наталье удаётся убедить родителей отпустить Анну тоже.

«Только одно, — говорит Лора, — мы будем проводить часы и часы на пляже. И ты не можешь лежать там с кустом, свисающим с твоего бикини. Я научу тебя бриться».

Анна соглашается, и Лора берёт бритву и крем для бритья, и девушки идут в душ.

«Я купила тебе билет на поезд», — говорит Наталья.

«Отлично, спасибо!» — отвечает Анна.

«Даже через проход от нас, какая удача», — добавляет далее Наталья.

Немного позже Анна снова появляется из душа, ни волоска, прикрывающего её тугую письку. Она благодарит Лору, и три девушки продолжают стирать и смотреть телевизор, прежде чем отправиться в замок на прощальный ужин.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*037*2018-07-31 14:26

Просто короткая глава. Но это ещё не всё.

Проведя большую часть прошлой недели либо в мокрой одежде, либо вообще без одежды, как они сделали сегодня, мне кажется несколько странным, что на ужин вы одеты в обычной одежде.

Девочки отлично обедают, а Лаура и Наталья благодарят своих тётю и дядю. Они, в свою очередь, благодарят сестёр за то, что они взяли их дочь с собой на отдых.

Девочки рано ложатся спать, так как на следующее утро им нужно успеть на поезд.

В 6 утра срабатывает будильник.

«Пора просыпаться», — говорит Анна с полным мочевым пузырём. «И пора пописить», — продолжает она, пока начинает мочиться в постель.

Лаура быстро следует её примеру и тоже опорожняет мочевой пузырь на кровать.

«Последний шанс, сестрёнка», — говорит она, выпуская последние капли. «Ты хочешь принадлежать к писающей банде?»

Наталья колеблется, но затем пытается позволить своей моче течь.

«Отличное решение, сестрёнка», — говорит Лаура. «Просто постарайся расслабиться, наш первый раз тоже был трудным».

Анна согласно кивает.

Через несколько минут Наталье, наконец, удаётся выпустить кусочек за кусочком, и вдруг она начинает мочиться в полную силу.

Она не может поверить, что на самом деле мочится в настоящую постель. Да, вчера она обоссалась во сне, но сейчас ощущения совсем другие.

«Добро пожаловать в клуб писающих», — шутит Анна, заставляя всех троих хихикать.

Затем девушки принимают душ и завтракают, прежде чем их отвезут на станцию ??TGV.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*040*2018-07-31 20:37

Поездка на поезде проходит гладко и сухо, а родители сестры стоят наготове и ждут на вокзале.

В кемпинге родители показывают девочкам место, и девочки рады видеть, что у них есть собственная палатка возле каравана родителей.

«Это идеально для мокрого веселья», — шепчет Анна Лоре.

«Определённо», — подтверждает Лора.

Девочки приступают к установке своей палатки, и к тому времени, когда они закончили, настало время ужина.

После ужина девушки решают прогуляться по кемпингу.

«Мне нужно в туалет», — говорит Анна через некоторое время.

«Здесь повсюду туалеты», — говорит Лора.

«Слишком скучно и нормально», — хихикает Анна.

«Хорошо, а что ты делаешь?», — спрашивает Наталья.

«Найди тихое место и присядь на корточки», — говорит Анна с нахальной улыбкой на лице.

Девочки находят ряд деревьев на краю кемпинга, и Анна быстро стягивает шорты и трусики. Она приседает и писает.

В этот момент из ниоткуда появляются два мальчика и с благоговением смотрят на писающую девушку.

Вроде бы нетронутая, Анна продолжает опорожнять мочевой пузырь: «Думаешь, им нравится шоу?», — шутит она.

«Похоже, они есть», — говорит Лора, заливаясь смехом.

После этого девочки возвращаются в свою палатку, играют в карты с родителями сестры и ложатся спать.

Ночью все три девушки просыпаются, чтобы намочить свои спальные мешки, так как они не могут пройти весь путь до уборных.

«Надеюсь, мама с папой не узнают», — думает про себя Наталья.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*044*2018-08-01 06:18

На следующий день родители уходят рано, чтобы посетить какой-то рынок в старом городе, и они не вернутся до обеда.

Девушки надевают бикини и идут на пляж.

Лауре первой нужно пописить. Она немного отодвигается, так что сидит на песке, а не на полотенце, и через несколько секунд песок под ней темнеет.

«Наверное, ты только что обмочился», — говорит Анна, указывая на мокроту.

«Да, мне действительно нужно было идти, так что… и все писают в её бикини, верно?».

Через час Наталья без малейшего смущения начинает мочить и своё бикини.

Анне нужно пописить, и вскоре на песке появляется ещё одно тёмное пятно.

Девушки идут к воде, чтобы ополоснуться, а затем возвращаются в свою палатку на обед.

После обеда девочки знакомятся с соседскими детьми. Эмма, самая старшая, 17 лет, у неё светло-каштановые волосы, грудь размера b и красивое лицо. На ней полосатое бикини. Эллен 14 лет, у неё развивающаяся чашечка, светлые волосы, но она не такая красивая, как её сестра. Она выбрала зелёный топ от бикини с оранжевыми низами.

Эллен приглашает их поиграть в монополию, и вскоре все пятеро начинают играть.

Через пару часов Эмма находится на выигрышной руке, но также постоянно меняет позицию.

«Хочешь пописить?», — спрашивает Эллен.

«Нет! Я просто взволнована, что выиграла», — лжёт Эмма, ей очень нужно пописить.

Полчаса спустя, когда игра зашла в тупик, она наконец признаётся, что хочет пописить.

«Но я уверена, что моя младшая сестра собирается сжульничать, как только я уйду», — говорит она с осуждающим выражением лица.

«Нет, не буду», — говорит Эллен.

«О, да. Ты сможешь».

«Тогда почему бы тебе просто не намочить бикини? Вы, должно быть, делали это раньше», — говорит Анна, пытаясь придумать решение.

«В воде да. В песке да. Но не сидеть на стуле рядом с туалетом. Я буду терпеть, пока игра не закончится», — говорит Эмма.

Но через пятнадцать минут матушка-природа решает иначе. Эмма стекает в бикини, едва сдерживаясь. Она решает, что Анна была права, и медленно отходит от мочи.

Чувствуя отвращение, она чувствует, как вокруг неё растекается влага, а моча скапливается на её белом пластиковом стуле. Вскоре он переполняется, издавая плещущий звук, информирующий остальных о том, что происходит.

«Ха-ха. Моя старшая сестра не может даже сдержать свою мочу», — смеётся Эллен.

«Не беспокойтесь о ней, — говорит Лаура, — держу пари, теперь вы чувствуете облегчение».

Эмма кивает и бросает кости.

Ещё через час Эмме наконец удаётся выиграть игру. Немедленно Эллен встаёт.

«Надо пописить, — говорит она, — но, в отличие от моей сестры, я могу продержаться, пока не дойду до туалета».

Она мчится в ближайшую в*нную, но видит очередь из пяти молодых девушек перед единственным женским туалетом. До сих пор она довольно хорошо скрывала своё отчаяние, но, находясь так близко к туалету, она делает полный танец пи-пи. Медленно следующая девушка входит в кабинку.

«Пожалуйста, поторопитесь», — подумала Эллен.

Вернувшись в палатку, остальные убирают со стола, а воздух наполняется звуком брызг.

«Анна, ты обмочилась?», — удивлённо спрашивает Эмма.

«Как я уже сказала, я думаю, что мочиться в бикини — это совершенно нормально», — отвечает она.

«Я согласна», — говорит Лаура, создавая свой собственный водопад.

«А вы, Наталья? А ты?» — спрашивает Эмма.

Наталья не говорит ни слова, а просто указывает на свою промежность. Появляется мокрое пятно, когда она тоже писает.

«Значит, ты не думаешь, что я неудачница из-за того, что обмочилась?» — спрашивает Эмма.

«Нет! Вовсе нет», — отвечают три девушки.

И тут появляется Эллен. Её лицо ярко-красное, по щекам катятся слёзы. Её бикини темнее вокруг промежности и ягодиц, а ноги блестят.

«Я думала, ты сможешь продержаться, пока не пойдёшь в туалет», — говорит Эмма.

Эллен снова почти начинает плакать. «Т.. была ли… линия. А потом я н…просто не могла…не могла остановить это, чтобы оно не вырвалось наружу, — ухитряется сказать она.

«Но не волнуйтесь. Теперь все пятеро из нас получили мокрые бикини», — говорит Эмма.

«Все пять? Ты имеешь в виду, что у тебя тоже были несчастные случаи?

«Нет, мы просто не удосужились встать», — говорит Лаура, показывая своё мокрое бикини.

«Эввл. Это отвратительно», — говорит Эллен, даже немного не почувствовав себя лучше из-за своего несчастного случая.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*047*2018-08-01 14:28

Наталья предлагает приготовить еду на пятерых, а сама идёт в походный магазин за продуктами. Она возвращается с макаронами, помидорами, кабачками, оливками и хлебом и готовит прекрасный ужин.

После этого возвращаются родители Эммы и Эллен, Лауры и Натальи.

Девушки разделились.

«Увидимся завтра?», — спрашивает Эллен.

«Конечно!» Анна отвечает.

«Бедная Эллен. Я очень сочувствую ей», — говорит Наталья.

«Я тоже, — добавляет Анна, — но, слава богу, Лора научила меня брить письку. Или я буду ходить, как она, с кустом, выходящим из бикини».

«Ха-ха. Не за что», — смеётся Лаура. «Я тоже это заметил».

Догнав родителей, Анна, Лаура и Наталья направляются в свою палатку и засыпают.

На следующее утро все трое просыпаются с полными мочевыми пузырями и быстро опорожняют их в спальные мешки.

После завтрака они встречаются с Эммой и Эллен и отправляются на пляж.

«До свидания, мама и папа», — машет Лора.

На пляже девушки находят место, где положить полотенца и лечь.

«Вчера у меня появились следы от загара, и я их ненавижу, так что, если вы не возражаете, я пойду топлесс», — говорит Лаура.

Никто из остальных не возражает, и поэтому она снимает топ, демонстрируя всем на пляже свою красивую и большую грудь. Остальные четверо предпочитают скрывать свои сиськи от глаз.

Почти каждый парень, проходящий мимо, не может не смотреть на тело Лауры. Но её это не раздражает, на самом деле ей нравятся любопытные взгляды, и, более того, она точно не единственная обнажённая до пояса девушка на пляже. Ведь они во Франции.

Через некоторое время Эллен встаёт. «Я иду к воде. Мне надо пописить».

Лаура, Наталья и Эмма присоединяются к ней, а Анна остаётся присматривать за их вещами, по крайней мере, так она утверждает.

«Я абсолютно уверена, что Анна сейчас помочится», — шепчет Наталья сестре, заходя в море.

Действительно, Анна уже выкатила своё полотенце на песок. Лёжа на животе, она выпускает содержимое мочевого пузыря.

Остальные четыре девушки делают то же самое в воде и через несколько минут — чтобы выглядело так, будто они зашли не просто пописить — возвращаются.

«Смотрите, бикини Анны тоже мокрое», — говорит Наталья Лауре, указывая на промежность Анны. «Ты написила прямо здесь, не так ли?», — спрашивает она Анну.

«Если я писаю в сухом бикини, это сильнее щекочет мой клитор», — говорит Анна.

Вспоминая вчерашний вечер, Наталья понимает, что её кузина права. Просто она ничего не почувствовала, но вчера точно почувствовала.

Пару часов спустя Лаура снова надевает топ, и девушки возвращаются в свои палатки. По пути они замечают рекламу пляжной вечеринки сегодня вечером.

«Пойдём туда», — предлагает Наталья.

«Это с алкоголем. А так как возраст употребления алкоголя 16 лет, нас с Эллен не пустят», — говорит Анна.

«Не беспокойтесь об этом. Я много раз завозила людей на вечеринки», — говорит Наталья. «Кроме того, ты достаточно взрослый, чтобы решать, хочешь ты пить алкоголь или нет».

Когда девочки подходят к своим палаткам, мама Лауры и Натальи машет им рукой.

«Мне нужно поговорить с вами обоими», — говорит она.

Сёстры садятся за стол, а Анна молча уходит в палатку. Она находит всё это перепутанным и понимает, о чём идёт речь.

«Сегодня утром я что-то искала в твоей палатке и почувствовала запах мочи», — говорит мама.

Сёстры моментально становятся ярко-красными.

«А потом я обнаружил, что все три спальных мешка промокли. Теперь я знаю о проблемах с ночным недержанием мочи у вашего кузена, о чём моя сестра любезно сообщила мне. Но ты… что случилось?

Сёстры кратко смотрят друг на друга, а затем решают признаться.

— Знаешь, в*нная в двух минутах отсюда. И мы не удосужились встать с постели, пройти весь путь туда и отстоять очередь», — говорит Наталья.

«Поэтому мы решили просто пойти в наших спальных мешках», — добавляет Лаура.

Их мама бурно реагирует. «Я не воспитывал тебя таким. Вы две взрослые женщины, вполне способные пользоваться туалетом».

«Извини, мама», — говорят девочки, всё ещё ярко-красные.

«Не будь. Это ваша собственная проблема. Теперь ты можешь сама пойти почистить свои спальные мешки».

Девочки уходят в свою палатку. — Ты всё равно собирался их всех почистить. Поскольку вы проиграли соревнование, вы должны. Так что если вы подождёте до нашего последнего дня здесь, всё будет хорошо», — говорит Анна. «И мы можем просто продолжать мочиться в них».

«Я очень на это надеюсь», — говорит Наталья.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*049*2018-08-01 20:55

Около 9 часов девушки отправляются на пляжную вечеринку.

«Для доступа нужен браслет», — заключает Анна.

«Но не похоже, что они проверяют документы», — говорит Наталья. «У меня есть план. Первой идёт Эллен, за ней Анна. Потом я иду, за мной Эмма и Лора. Если кому-то из молодых людей откажут, Эмма и Лора отвлекут меня, чтобы я мог украсть несколько дополнительных браслетов».

Но экипаж действительно не проверяет удостоверения личности, и все пятеро без проблем получают браслеты.

«Проклятие. Я бы с удовольствием опробовала свой план», — шутит Наталья. «Но хорошо, что нас всех пускают».

«Абсолютно», — говорит Лаура. «А теперь пойдём выпьем».

Лаура идёт за пятью бутылками пива.

«Ты тоже хочешь?», — спрашивает она Анну.

«Чёрт возьми, не то чтобы я не пила его раньше», — отвечает Анна, беря одну из чашек.

«А как насчёт тебя?», — спрашивает Лора Эллен.

«Я никогда раньше не пил алкоголь. Но всё бывает в первый раз. И что может быть лучше, чем попробовать его на пляжной вечеринке в летние каникулы. Так что да, я попробую», — говорит она, беря чашку.

Кажется, ей это нравится, потому что она быстро допивает свою чашку.

— Не слишком быстро, сестрёнка. Или тебя вырвет до полуночи», — говорит Эмма, защищая свою сестру.

Эллен прислушивается к совету и медленнее выпивает следующую чашку.

Через пару часов — и ещё немного пива — всем девушкам нужно пописить. И они не одиноки. Одни ребята хлещут его возле водораздела, другие возле дерева. Девушки сидят на корточках в шортах и/или плавках от бикини вокруг лодыжек или в платьях и юбках.

Девочки тоже идут к деревьям, но дают лишь ограниченное укрытие. К счастью, темнота лучше скрывает их интимные места. Анна, Лаура и Наталья быстро писают. Но застенчивым Эмме и Эллен нужно немного больше времени.

Довольно быстро они возвращаются в бар за пивом. Следующие пару часов девушки танцуют и пьют. И со всеми пятью, особенно с Лорой и Анной, самой красивой из пяти, болтают какие-то парни.

Для Эллен это первая вечеринка такого типа, но, не зная, как справиться с интересом мальчика, они теряют к ней интерес.

Эмма более опытна, но её не интересует ни один из парней, которые к ней подходят.

То же самое касается Натальи и Лауры. Последняя, ??будучи самой привлекательной, должна разочаровать многих юношей.

Но Анна встречает парня, достойного её внимания. Однако есть одна проблема: из-за алкоголя ей снова захотелось мочиться.

К настоящему времени остальные четверо уже успели справить нужду, но мочевой пузырь Анны достиг своего предела.

Не желая отходить от него, она решает тут же пописить. Поскольку на ней короткое белое летнее платье и чёрное бикини, она полагает, что может сделать это достаточно незаметно, чтобы парень не заметил.

Она сводит ноги вместе, чтобы моча стекала по ним, а не плескалась прямо на землю. Она расслабляется и позволяет моче течь свободно. Её шипение перебивает громкая музыка, но она не продумала одну вещь.

Песок под ней начинает темнеть, и парень это замечает. Он переводит взгляд с песка на её промежность, видя, как блестит её моча, стекающая по её ногам.

«Эввл. Вы писаете себя? Грубо», — говорит он, взлетая.

Сначала Анна разочаровывается, но потом придумывает девиз: «Если ему не нравятся я и моя моча, он меня недостоин», — думает она про себя.

Затем она возвращается к другим четырём девушкам, танцующим на песке.

Как только она их приветствует, музыка останавливается, и звучит объявление: «Девочки, будьте готовы показать своё тело на нашем конкурсе бикини».

Не уклоняясь от мужского внимания, Анна и Лаура быстро решают присоединиться к ним. И, движимые уровнем алкоголя в их крови, Наталья и Эмма тоже решают присоединиться. Эллен колеблется, она не очень хочет показывать своё развивающееся тело. Но из-за того, что она более чем пьяна и не хочет быть лишней, она тоже решает присоединиться.

Из пятёрки Наталья идёт первой, получая довольно много лайков, но, к несчастью для неё, у девушки до неё были огромные сиськи. Поэтому она не получает того приёма, на который надеялась. Слегка разочарованная, она уходит со сцены.

Затем настала очередь Эллен. Её маленькая чашечка и едва развитая попка почти не вызывают одобрения толпы. Как она и ожидала, но всё равно чувствовала к этому безразличие.

Затем настала очередь Анны. Её красивое личико, грудь и попка правильной формы вызывают немало восторгов. Довольная тем, что толпа любит её, она уходит со сцены, улыбаясь.

Эмма получает меньше аплодисментов, чем её сестра, хотя и сравнима с Натальей.

Лаура уходит последней. Её потрясающее тело вызывает самую положительную реакцию из всех пятерых. Но всё же она решает немного повысить ставку. Она тянется к спине, завязывая завязки топа от бикини. Затем она натягивает его через голову, показывая толпе свои голые сиськи. Парни сходят с ума, и она с большим отрывом выигрывает соревнование.

Цена? Дюжина выстрелов флюгелем!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

