Фанфики миссис Браун «Мальчики писают в отчаянии»

Автор: Деспо Ученик [x]

*000*2013-10-13 16:08

Привет, ребята! Если вы видели ирландский ситком «Мальчики миссис Браун», то знаете, что это действительно забавное шоу. Если нет, посмотрите, это действительно забавно. Однако, как вы понимаете, этот форум не для этого. Я напишу фанфик по «Мальчикам миссис Браун»… прямо здесь! Имейте в виду, что это мой первый фанфик, поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь оставлять мне отзывы (положительные или отрицательные), предложения или даже писать свои собственные!

*001*2013-10-16 20:08

Семья проснулась. День наконец настал. Марк планировал взять всю семью (и Бастера, к большому разочарованию большинства членов семьи) в недельный отпуск, и сегодня этот день настал! Действительно, все встали так поздно (это обычная черта Брауна — быть ленивым и неорганизованным), что трое человек не успели воспользоваться туалетом: Мария, Бетти и Кэти, к большой радости Дермота, Марка и теперь очень возбуждённый Бастер. «Ради Бога!» воскликнули все три женщины: «Мы не спали два часа, а до сих пор не были в туалете!».

«Ну, сейчас некогда, минивэн сейчас там, и это транспортная услуга, а не грёбаное сидение и дерьмо!» — заявила миссис Браун как всегда неуместно. «Миссис Браун, нам нужна моча, а не дерьмо», — прямо сказала Бетти. «Дело не в этом, Марк всё это организовал для нас, попросил своего приятеля, водителя фургона, подбросить нас всех вниз и всё такое, так что мы можем просто попробовать и повеселиться», сказал Дермот, не желая упускать шанс увидеть его великолепную жену Марию, отчаянно нуждающуюся в писечке в 4-часовой поездке. «Да, конечно, ты можешь держать это», продолжил Марк по той же причине, что и Дермот. Он ни разу не видел, чтобы Бетти хоть немного нуждалась в туалете, и сегодня это должно было измениться! «Да», согласился Бастер, гораздо менее хитроумный в своей попытке увидеть свою возлюбленную Кэти в отчаянном состоянии. — Заткнись, Бастер, — почти сразу же ответил Марк. — Хорошо, — нерешительно согласилась Мария, — постараемся потерпеть.

*004*2013-10-29 12:56

«Ну, вот и всё, — сказала Агнес, — теперь вы трое [Дермот, Марк и Бастер] вынесете сумки и положите их в кузов фургона?»

«Возможно, ты захочешь вытащить этот банан из своего кармана, Дермот», — пошутил Марк, пока все трое загружали семейный багаж в фургон. «Да, и ты, возможно, захочешь забрать это каноэ из своего», — ответил Дермот, получив смешок от обоих остальных.

Теперь они были в пути. Все мужчины (кроме Рори) говорили о недавней победе футбольной команды Ирландии со счётом 3:1 над Казахстаном и бурно обсуждали, кого заменить Джованни Траппатони Мартином О`Нилом или Миком Маккарти, в то время как женщины (и Рори) сплетничали о новых отношениях Барбары. с бывшим жокеем, причём большинство из них говорили, насколько хороши жокеи, и, конечно же, Агнес комментировала, что «ему должно нравиться ездить на вещах с длинными лицами и массивными ногами», что вызвало бурный смех остальных. Однако Мария, Бетти и Кэти постепенно отключались от разговора.

У них были более насущные дела, о которых нужно было беспокоиться. Их мочевые пузыри постепенно посылали в мозг более сильные сигналы о том, что им нужно облегчение. У Марии были скрещены ноги (в то время как, могу я упомянуть, она была одета в мини-юбку, обнажая МНОГО выреза на бёдрах), Бетти постукивала каблуками своих туфель на высоком каблуке, а Кэти время от времени ёрзала на стуле, меняя позу. время от времени. Это, конечно же, не ускользнуло от внимания Дермота, Марка и Бастера, которые теперь выглядели так, будто у них в кармане сидит жираф!

Извините за ожидание, также спасибо lv10624 и al2209 за отзывы, которые много значат для новичка!

*006*2013-12-10 23:38

Ещё раз извините за ожидание!

Два часа позади, два впереди. Но стакан не был наполовину полон для Марии, Бетти и Кэти (без каламбура). Их мочевые пузыри стали крайне неудобными: теперь Мария постоянно скрещивала и снова скрещивала ноги, положив одну руку на бедро, очень близко к промежности, Бетти подпрыгивала ногами и время от времени щипала себя за промежность, а Кэти держалась через карманы. .

— Это фантастика, Марк, — сказал Дермот. «Я знаю, и у нас есть ещё 2 часа веселья». — ответил Марк. — Однако мы можем получить гораздо больше, Марк. Бастеру неожиданно пришла в голову хорошая идея. — Заткнись, Бу, подожди минутку. Отличная идея, Бастер! — сказал Марк, потрясённый блестящей идеей Бастера. «Я скажу своему приятелю «кончилось дизельное топливо», чтобы они ждали ещё дольше!» Бастер выглядел сбитым с толку. «Подождите, что? Нет, я имел в виду, что, если бы было три Кэти».

«Ах, теперь это больше похоже на то, что вы придумали», — сказал Марк.

— Эй, Джим, — сказал Марк, подходя к водителю фургона. «Чёрт возьми, Марк», — ответил Джим, явно наслаждаясь отчаянием женщин не меньше, чем парней. «Да, и скоро станет ещё лучше. Мне нужно, чтобы ты «сломался» для нас, чтобы заставить их ждать дольше».

«Ха-ха, отличная идея, Марк! Я в деле». Через 5 минут мужской план был выполнен.

«Почему мы остановились?» — спросила явно расстроенная Мария. Теперь она держалась на виду у всего автобуса и крепко скрестила ноги. «Извини, любовь моя, но я, должно быть, сломался. Мне нужно выйти и проверить свой мотор», — сказал Джим. Бетти вздохнула. Теперь она раскачивалась всем телом вверх и вниз, дважды скрестив ноги. — Ах, чёрт возьми! — крикнула всегда вежливая Агнес. «У меня булавки и иголки в попе за то, что я громко плачу!» — пожаловалась она. — Думаешь, это плохо? сказала Кэти себе под нос. Теперь обе её руки были засунуты ей в промежность, и она согнулась пополам.

Извините за ожидание снова. И спасибо Густову, много значит (я хороший человек)!

*009*2013-12-20 19:47

30 минут спустя Джим сел в свой фургон. «Мы снова готовы к рок-н-роллу».

«Спасибо, Джим. Задержка на полчаса», — сказал Марк.

2 часа спустя, и Брауны прибыли в свой отель. — Что с вами троими? — спросила Агнес Марию, Бетти и Кэти. «Мы же говорили, что нам нужна моча!» — сказала Кэти, явно взволнованная тем, что её мать и братья затолкали её и её друзей в фургон до того, как они успели воспользоваться туалетом. — Ну, а почему ты не воспользовался той, что в фургоне? Агнес ответила (да, я знаю, в фургоне есть туалет. Реализм.) Лица женщин поникли. Фургон уехал, и они только что подвергли себя ничем иным, как чистой пытке, напрасно. «Давай, пойдём, зарегистрируемся, и быстро!» сказала Бетти.

«О, поторопитесь, Марк, пожалуйста!» взмолилась Бетти. «Я умираю за туалет!» Марк определённо тянул время, и кто мог его винить? Его жена теперь держалась обеими руками, покачиваясь вверх и вниз. Наконец, однако, им дали ключи от их комнат.

Все три женщины бросились в в*нную. — А теперь придержите лошадей на минутку. приказала Агнес. «Это должно быть решено справедливо!» Она стояла перед дверью в в*нную и думала о том, как они решат, кто пойдёт первым. «У меня идея!» — воскликнул Винни. — Продолжай, Винни, — подсказала ей Агнес. «Мы подбрасываем монету. Если выпадает решка, первой идёт Бетти. Если выпадает решка, первой идёт Кэти. Если она падает боком, первой идёт Мария», — сказал Винни. Она понятия не имела, как сильно Дермот любил её за эти слова.

«Хвосты!» — крикнул Винни. Кэти бросилась прямо внутрь, закрыла дверь, стянула джинсы и трусики, села одним движением и выпустила мочу в унитаз. «Головы!» Было решено, что после того, как Кэти закончит (и, судя по всему, это может занять какое-то время), Бетти отправится следом (очевидно!). «О, поторопитесь, Кэти, я разрываюсь!» взмолилась Бетти. Она, как и Мария, теперь засунула руки себе в промежность, и они обе перепрыгивали с ноги на ногу. «Приходящий!» — крикнула Кэти. Она вышла из туалета с огромным облегчением. «Мне никогда не приходилось так сильно мочиться за всю мою жизнь». Она хихикнула.

«Ну, я тоже, так что убирайся с моей дороги!» сказала Бетти. Она бросилась внутрь, оттолкнув Кэти в сторону, и покачиваясь вверх-вниз, крепко сжав ноги, в конце концов смогла стянуть штаны и освободиться. Это было здорово. «Бетти, ПОЖАЛУЙСТА, поторопись, я сейчас обмочусь!» — умоляла Мария. Теперь она лихорадочно ходила взад-вперёд, зажав руки между ног. Она вбежала в секунду, когда Бетти вышла. Она закрыла дверь, но никак не могла расстегнуть пояс на юбке. «Какого чёрта я вообще ношу ремень с этой юбкой?» — спрашивала она себя, извиваясь и извиваясь, пытаясь расстегнуть ремень. В конце концов она смогла снять юбку и возобновила свой маленький танец, держа себя обеими руками и прыгая с ноги на ногу, будучи обнажённой ниже пояса в течение нескольких секунд, прежде чем сесть и начать мочиться в полную силу. Какое облегчение!

Вы можете догадаться, что Дермот и Марк делали с Марией и Бетти в постели той ночью. Что касается Бастера… Ну, он пытался.

Если концовка показалась разочаровывающей, то это, вероятно, потому, что я больше в отчаянии, чем в том, чтобы мочиться/мочить. Извиняюсь. Однако, если вы хотите, чтобы я сделал альтернативную концовку с увлажнением, оставьте комментарий ниже и оставьте отзыв, даже если вы не хотите другую концовку! Если вы вообще не хотите комментировать, «Это мило!»

Спасибо vexer6 и al2209 (снова) за ваши отзывы.

