Взятие на себя семейного бизнеса

Автор: СашаБаттерс [n] (f)

*009*2015-05-04 16:04

Карин снова обнаружила, что бродит по большому лесу в поисках того, чего она не могла вспомнить в состоянии наркотического опьянения. Даже во сне она чувствовала себя немного не в своей тарелке. Часть её не хотела ничего, кроме как просто лежать в пышном зелёном поле и спать, но её любопытная сторона не давала ей уснуть и двигаться. Как будто она была здесь раньше, и в этом месте было что-то важное, но она просто не могла вспомнить.

— Я вижу, снова потерялся. Женский голос сказал, подавляя смех. — Ты только что был здесь, неужели ты так быстро забыл дорогу?

«Кто ты?» Карин сказала, обернувшись, чтобы посмотреть, но остановилась, так как ей пришлось подождать несколько секунд, чтобы её чувства и равновесие пришли в себя.

— Постарайся запомнить, у нас только что был этот разговор.

«Мы сделали?» — спросила Карин, следуя за звуком голоса, почти перешедшего в бег.

«Замедлять. Нет никакой спешки». Голос спокойно заявил, что Карин пришлось прислониться к дереву для поддержки, пока её мир вращался. Карин продолжала двигаться вперёд, как только встала на ноги. Она хотела знать; НЕ НУЖНО знать, кому принадлежал этот голос. В ней было что-то такое успокаивающее, кем бы она ни была, что успокаивало девушку и успокаивало её. Она так сильно хотела быть с ней, словно что-то глубоко внутри звало её. «Вот и всё; ты почти там. Ещё немного». Карин не могла не улыбнуться, когда она подошла к просвету в листве и с детским любопытством выглянула из-за деревьев на знакомую поляну. Она повернула голову на звук движущихся листьев, но потеряла равновесие и начала падать из-за ощущения тумана и сенсорной задержки.

«Ах!» Карин кричала, пока не почувствовала, как пара больших рук обхватила её. Она удивлённо подняла голову, когда не столкнулась лицом с землёй и не увидела женщину, а не великана, держащуюся за неё. Её глаза вытаращились от удивления из-за разницы в размерах, и снова она почувствовала, что великанша подхватила её на руки.

«Вы нашли меня. Хорошая девочка. Гигантские женщины сказали, когда она погладила и потёрла спину Карин, когда она с лёгкостью держала 13-летнюю девочку на своём плече, как если бы Карин была младенцем. Если бы девушка не была под наркотиками, она бы боролась и изо всех сил вырывалась из рук женщины и требовала ответов, но под действием наркотиков Карин закрыла глаза, довольно улыбнулась физическому контакту и обвила руками шею женщины, словно это было самым естественным. Женщина усмехнулась, покачиваясь взад-вперёд на месте. «Ты гораздо честнее с собой, когда находишься на обезболивающих».

«Хм?» Она пробормотала со своего места в руках женщины. О чём она говорила? Обезболивающее?

— Разве ты не помнишь, милый? Вы упали и получили травму». Сказала женщина, когда глаза Карин внезапно распахнулись. Лощина, борьба, невозможность излечиться. Всё вернулось к ней. Её тело лежало без сознания в клинике её отца. Если её тело было там, как она оказалась здесь? «Ты здесь духом». Женщина объяснила, что вроде бы умеет читать мысли девушки.

— А где именно здесь? — спросила она, оглядывая лес со своего высокого наблюдательного пункта и краснея от того, что её держат, как ребёнка.

«Это часть твоего внутреннего «я», и я тоже. Я твой дзанпакто и партнёр. Прямо сейчас, в состоянии наркотического опьянения, твоё сердце не сдерживает своих желаний, вот почему я в этой форме».

«А, мой дзанпакто? О, лиса! Подожди, ты лиса? — спросила Карин, выглядя озадаченной, глядя в глаза женщины, которые вспыхнули ярко-жёлтым, как у лис. «Что ты имеешь в виду под желаниями моего сердца?»

«Я. В настоящее время вы лишены всех своих запретов и страхов. Даже если вы никогда не осознавали этого, внутри вас есть сильное желание чувствовать себя любимым. Какие чувства вызывает у вас эта позиция?»

«Я чувствую себя ребёнком и… в безопасности». – призналась Карин, снова закрывая глаза и снова прижимаясь к рукам женщины.

«Ты, не знающая, что такое материнская любовь, хочешь утешиться так, как упустила в детстве, но в то же время не подпускаешь никого к себе. Ты напускаешь на себя жёсткий фасад, чтобы скрыть боль и одиночество, которые ты чувствуешь». Карин молча слушала и думала об этом. «Ваше задание на завтра. Преодолейте свой страх перед необходимостью помощи. Ты должен смириться с тем фактом, что ты не можешь делать всё сам, и это нормально, дитя».

Карин извивалась в руках великана. Внутри неё было странное чувство, которое причиняло ей некоторый дискомфорт, но она не могла его точно определить. Какое-то странное… давление.

«Как вас зовут?» — спросила Карин.

— Этого я не могу тебе сказать. Моё имя — моя сила, и это то, к чему ты ещё не готов».

— Тогда как мне тебя называть? — спросила она, извиваясь и двигаясь, когда её тело напряглось.

«Давайте не будем об этом беспокоиться, время для представлений придёт позже. А пока давайте снова устроим вас поудобнее. Я могу сказать, что тебе неудобно. В чём проблема?» Женщина спросила уже зная.

«Хм? Я не уверен». Карин честно ответила, сосредоточившись на своём духовном теле. Ей не было больно, просто почти ощущалась странная полнота.

«Как насчёт того, чтобы я помог тебе в этот раз, но после этого тебе придётся иметь дело с этим, пока ты в сознании».

— С чем разобраться? — спросила Карин, зевая.

— Ты скоро узнаешь. А пока просто закройте глаза и расслабьтесь. Это скоро закончится». Карин подчинилась без сопротивления, закрыла глаза и откинула голову на плечо женщины, когда волна наполнения накрыла девушку, заставив её напрячься. «Не борись с этим, просто расслабься и отпусти. Вот так, хорошая девочка», — похвалила великанша, потирая спину Карин и чувствуя, как девушка расслабилась в её руках. Карин вздохнула с облегчением, почувствовав, как давление начинает рассеиваться, пока странное чувство не исчезло полностью. — Всё лучше?

«Всё лучше». Карин согласилась.

Юзу внезапно проснулась в постели рядом с кроватью Карин в клинике. Ранее она сказала отцу, что готова остаться на ночь, чтобы присматривать за сестрой, если ей что-нибудь понадобится. Её отец выглядел таким усталым, что она немедленно прогнала его в постель и осталась на его месте. Странно подумала Юзу, когда села и оглядела пустую клинику. Она поклялась, что слышала, как кто-то разговаривал.

«Я чувствую себя ребёнком и… в безопасности», — пробормотала Карин во сне. Юзу вскочила с кровати, глядя на сестру, но тихо хихикнула, когда поняла, что происходит. «Ммм», довольно пробормотала Карин, когда её лицо дёрнулось в том, что выглядело как улыбка. Ох, подумала Юзу, глядя, как спит её сестра. Всё, о чём она мечтает, должно быть приятным. Она осталась рядом с ней и наблюдала за ней ещё несколько минут, слушая, как Карин бормочет чепуху во сне.

Внезапно на лице Карин появилось обеспокоенное выражение, когда её брови нахмурились в замешательстве, но внезапно расслабились, когда она вздохнула с облегчением. О-о-о, подумала Юзу, поднимая одеяло Карин, чтобы посмотреть, делает ли она то, о чём думала. Юзу вздохнула с облегчением, когда увидела подгузник, приклеенный к талии Карин, который медленно начал расширяться, подтверждая её подозрения… По крайней мере, стирать будет легко. Я мог бы, вероятно, иметь её в свежем подгузнике, даже не разбудив её, думала Юзу, пока не услышала счастливый ответ Карин: «Всё лучше». Юзу пыталась свести смех к минимуму, но она поняла, что этого недостаточно, когда глаза её сестры медленно открылись.

— Что смешного? — пробормотала Карин.

«Мне жаль! Я не хотел тебя будить. Юзу извинился, всё ещё широко улыбаясь. — Просто иди спать, а я обо всём позабочусь. Юзу рылась в одном из шкафов с медицинскими принадлежностями, пока не вытащила маленький подгузник для взрослых, влажные салфетки, перчатки и детскую присыпку.

Они оба сменили сотни подгузников прежде для пациенток клиники своего отца. С тех пор, как кто-то больной попытался встать, чтобы пойти в туалет, упал в обморок и попытался подать в суд; появилось новое правило. Все больные или раненые пациенты, которых отец считал неспособными вставать с постели, должны были быть одеты в подгузники. Без исключений. Неважно, была ли у них лихорадка, сломанная нога, грипп или простуда. Если в их карте указано «постельный режим», то они не должны вставать с постели.

По любой причине. Помимо случайных спортивных травм или автомобильных аварий, клиника Куросаки в основном обслуживала молодых людей, которые посещали близлежащие начальные и средние школы. Многие дети были отправлены сюда после того, как их отправили домой из школы больными или не могли присутствовать в течение дня из-за болезни, и не было никого дома, чтобы помочь вылечить их, если это необходимо. Многие старшеклассники жили одни, пока их родители были в командировках, поэтому в сезон гриппа место было переполнено. Сейчас была середина мая, так что всё, что они действительно видели, были случайные растяжения связок и велосипедные аварии. Если они не были серьёзно ранены, как Карин, они могли свободно вставать и пользоваться удобствами.

Поскольку большинство их пациентов были больными детьми и ничего особенно серьёзного, Иссин нанял Карин и Юзу под столом после школы, чтобы помочь пациентам с такими вещами, как приносить пакеты со льдом, набирать воду, соблюдать личную гигиену и помогать им чувствовать себя максимально комфортно. В то время как Юдзу была естественной, Карин, с другой стороны, казалось, не хватало манеры у постели больного. Буквально в прошлом месяце она поссорилась с ученицей средней школы из-за правил подгузников. Пациентка продолжала настаивать, что с ней всё в порядке, и умоляла Карин позволить ей пойти в туалет, но Карин всё больше и больше разочаровывалась и говорила ей: «Перестань быть ребёнком и просто обоссысь».

Юзу счёл это замечание невероятно бестактным и странно ироничным. Она пыталась объяснить Карин, что носить подгузник невероятно стыдно, но Карин просто закатила глаза и ответила: «Я не знаю». Именно тогда Юдзу пришлось иметь дело с теперь уже плачущим пациентом, который начал умолять фразами типа «я не могу» и «пожалуйста, не заставляйте меня». То ли из-за нежных уговоров Юдзу, то ли из-за неспособности девочек сдерживаться, юная пациентка наконец-то смогла справить нужду в подгузник и хныкала во время всего процесса переодевания.

Хотя Юзу действительно чувствовала себя ужасно из-за того, что её брат-близнец пострадал, она надеялась, что этот опыт немного смягчит её теперь, когда она была по другую сторону вещей. По какой-то причине черноволосая девушка казалась более чем уверенной в том, что через три дня встанет на ноги, но Юзу решила, что это, вероятно, говорило обезболивающее, поскольку после своего заявления она продолжила, сказав, что ей сказала дама-лисица.

— Постарайся не двигаться, Карин. — прошептала Юзу, подходя к сестре, которая начала слегка корчиться от дискомфорта. — Ты скоро высохнешь. — заверила она её, поднимая простыню и одеяло и откладывая их в сторону, чтобы показать свою обнажённую и промокшую сестру под ними..

— Нет, мой одеяло. Карин пробормотала всё ещё в полусне, пытаясь дотянуться до него.

«Вы можете получить его обратно после того, как я изменю вас». Юзу рассмеялся. «О боже, он просочился». Очевидно, Орихиме никогда раньше не одевала взрослых подгузников.

— Что просочилось?

«Ты сделал». Сказала Юзу, отрывая петлицы, обнажая остальную часть своей сестры. Как только звук разорванных вкладок наполнил тихую клинику, глаза Карин распахнулись, когда она поняла, что происходит, и инстинктивно быстро прикрыла себя здоровой рукой. — Не так уж и плохо, не беспокойся.

«Что случилось? Что делаешь?» — в панике спросила Карин.

«Ты намочишь подгузник, так что я помою тебя. Не из-за чего расстраиваться. Нечего заморачиваться?! Две ночи подряд она обмочилась во сне. Хуже того, её сестра убирала после аварии.

— Почему ты не сказал мне, что я должен пописить? – буркнула Карин. Она знала, что леди обманом заставила её обмочиться, и потребовала объяснить, почему. Это чувство, которое она испытывала, заключалось в том, что ей нужно было в туалет, и дама-лиса убедила её обмочиться! Карин услышала смех в своей голове, когда Юзу озадаченно посмотрела на неё.

«Какая разница, бодрствовал он или спал? Тебе всё равно пришлось бы использовать подгузник. Объяснила лиса. — Просто подумал, что помогу тебе. Первый раз всегда самый трудный. Разве не это вы всегда говорите пациентам? Сказала она со смехом.

— Я не знал? — сказала Юзу, взглянув на Карин в поисках объяснений. Не найдя ничего, Юзу вздохнула и вернулась к работе, вытирая сестру влажными салфетками. Она определённо вела себя странно, подумал Юзу.

«Мне жаль». Карин тихо пробормотала, когда её лицо горело от стыда и смущения.

«Для чего?» — смущённо спросила Юзу, посыпав детскую присыпку и начав втирать её в кожу Карин, заставив её немного подпрыгнуть от прикосновения.

«Потому что… попал в аварию». Карин едва слышно призналась, что её глаза смотрели куда угодно, только не на сестру.

«Не имело бы никакого значения, проснулся ты или спишь. Не похоже, чтобы у вас были другие варианты. Теперь позвольте мне получить это на вас прямо на этот раз. Вот и всё, — сказала Юзу, сворачивая использованный подгузник и бросая его в мусорное ведро вместе со своими перчатками. Затем она накрыла свою сестру простынёй и одеялом, прежде чем сесть на край её кровати.

«Спасибо». Карин всё ещё смущённо пробормотала.

«Я бы прочитал тебе лекцию о том, как играть в футбол на улице, но я думаю, что сбить машину — достаточно урока для одной ночи». Какая? Это то, что, по её мнению, произошло?

— Так что ты делал сегодня вечером? Карин попросила посмотреть, что всё она помнит.

«Умм», — сказал Юзу, подумав. «Я ходил с папой в кондитерскую, пока он играл в карты с владельцем и его кошкой, а я тусовался с Уруру и Джинтой. Все продолжали спрашивать о тебе, и это было до того, как тебя сбила машина».

«Ой». Карин задавалась вопросом, почему Юзу думала, что её сбила машина, но у неё было чувство, что она не должна говорить ей обратное, пока не услышит всю историю от своего отца.

— Тебе что-нибудь нужно, прежде чем я лягу спать? — спросила Юзу, прежде чем схватить Кона с кровати. — Можешь спать с Бостовым, если хочешь. Она предложила держ%ть его лицом к себе. Кон подмигнул, и Карин закатила глаза. — Я просто предлагал, чёрт возьми.

«Нет! Я не имел в виду тебя — я имею в виду, да, я возьму его. Спасибо, Юзу. — сказала Карин, принимая Кона, когда чучело льва улыбнулось чуть шире. «Попробуй что-нибудь, и ты умрёшь», — прошептала она ему, прежде чем обнять его здоровой рукой и прижать к своей груди, чтобы сделать сестру счастливой.

— Я буду прямо здесь, в постели рядом с тобой, так что просто кричи, если тебе что-нибудь понадобится. Карин подождала, пока не услышит глубокое дыхание Юзу и лёгкое похрапывание, прежде чем обратить внимание на чучело льва.

«Что случилось с Юзу? Почему она ничего не помнит? — прошептала Карин.

— Урахара стёрла ей память о той ночи по просьбе твоего отца. — прошептал Кон. «Она взбесилась, когда узнала, что ты пострадал от дупла, и начала кричать на твоего отца, называя его безответственным за то, что он оставил тебя одного против этого».

«Куда он делся? Он был рядом, а потом его не стало! Если бы не дама-лиса, указывающая мне, что делать; Я бы умер!»

— Он сказал, что у пустого есть какие-то способности к телепортации, и отправил его на другой конец города. Он говорит, что ему очень плохо, потому что ты лежала в собственной моче, когда он нашёл тебя. Ты действительно был так напуган?» Кон хмыкнул.

«Я не обмочился, потому что боялся», — прошипела Карин, пытаясь скрыть смущение. «Я сделал это специально. Я, казалось, генерировал какую-то электрическую активность, и он держал меня в руке, касаясь электрического провода, поэтому я подумал, что если мы оба промокнем, его ударит током. Что и произошло».

«Извините, но похоже, что вы только что поймали удачу после того, как обмочились от страха. Ты весь мускулистый, а мозгов нет, дорогая. Кон дразнил, хлопая её по голове.

«Ой, смотри! Моя голова болит». Карин сказала, что готова выбросить Кона в мусорное ведро вместе со своим мокрым подгузником. — Ладно, это была не моя идея. Я встретил э… как вы это называете… человека внутреннего духа. Дзанпакто. Это была её идея. Она спасла мне жизнь».

«Ты встретил свой занпакто? Тогда почему ты ещё не жнец душ. Только жнецы душ могут путешествовать в свой внутренний мир».

— Хм, она сказала, что я ещё не готов. Она сказала, что я должен сначала «преодолеть свои страхи», прежде чем она даже назовёт мне своё имя».

— Что ж, твой первый шаг — не обмочиться при первом же взгляде на дупло. — сказал Кон, падая на кровать от смеха. Карин подняла его и бросила в мусорное ведро у своей кровати, слушая приятные звуки страданий Кона, прежде чем закрыть глаза и снова погрузиться в сон.

###

Карин открыла глаза и увидела, что клиника в полном разгаре, а это значит, что кроме неё там было ещё два человека. Она тихо стонала от боли, когда её голова сотрясалась от каждого звука, а яркое флуоресцентное освещение ослепляло её. Ей не только было больно, но она знала, что попала в беду, когда столкнулась лицом к лицу со сверкающим взглядом своей сестры.

«Почему Бостов оказался в мусорке?» Она кипела от гнева, держа его перед лицом Карин. «Теперь он пахнет твоей мочой!»

— Юзу, в чём дело? Не похоже на вас кричать на наших пациентов. Обычно мне нужно беспокоиться о Карин, — пошутил Иссин, войдя, чтобы спасти её от гнева. — Может быть, Бостов сказал что-то, что не понравилось Карин. — сказал он, подмигнув, и Карин слабо улыбнулась внутренней шутке.

— Прости, Юзу, — сказала Карин, притворяясь виноватой. «Я случайно ударил его ночью, и он упал в мусорное ведро. Я не могла встать и достать его из-за… — она замолчала, глядя на отца в поисках помощи.

«Из-за автомобильной аварии». Он закончил за неё. Карин быстро согласилась и вздохнула с облегчением, когда лицо Юзу смягчилось.

«Ой, извини», — наконец сказал Юзу. «Полагаю, тогда это был просто несчастный случай», — сказала она, усаживая Кона на кровать напротив, который быстро хмуро посмотрел на Карен. Карин отвернулась и притворилась, что слушает Юдзу, протянув здоровую руку и сбросив плюшевого льва.

— Ну, я просто пришёл проведать тебя и узнать, как ты себя чувствуешь. Иссин сказал, проверяя показания мониторов, к которым была подключена Карин, и записывая их на своей карте. «Я вернусь позже с чем-нибудь от боли после того, как проверю другого пациента. Я уверен, что у вас есть кое-какие дела, о которых вы хотели бы позаботиться в первую очередь. Сказал он перед тем, как выйти и задёрнуть занавеску вокруг двух девушек. Карин посмотрела на Юзу и покраснела, заметив, что в её руках был подгузник вместе с другими сменными принадлежностями, которые заставили Карин осознать её текущую потребность.

— Как ты думаешь, я могла бы… — пробормотала Карин в своё одеяло.

— Даже не спрашивай. — перебила её Юдзу. — Ты не встаёшь. Карин вздохнула, Юзу была права. Сама она отказывалась подпускать других из-за гораздо меньших травм, чем она сама; почему она ожидала другого обращения? Карин никогда не понимала, как людям было так тяжело с этим. В конце концов, всё, что им нужно было сделать, это пописить, но когда Карин попыталась и не смогла расслабить мышцы, удерживающие всё внутри, она поняла, что это легче сказать, чем сделать. Карин почувствовала, как Юзу смотрит на неё, и покраснела.

Обычно Карин было всё равно, если Юзу увидит её обнажённой, в конце концов, они жили вместе в одной комнате всю свою жизнь, не говоря уже о том, что они были близнецами. Разнояйцевые близнецы, но достаточно близкие. Она заметила, что прошлой ночью всё было по-другому. Ей не понравилось, что сестра увидела её в такой компрометирующей ситуации. Было что-то в том, что кто-то другой вытирал ей попу, что ей не нравилось. Карин ненавидела людей, которые заботились о ней, или, по крайней мере, ей так казалось, когда она покраснела, вспоминая свой сон прошлой ночью. Был ли это сон? Это казалось таким реальным, и Карин должна была признать, что тесный контакт с этой женщиной, как бы её ни звали, был именно тем, что ей было нужно. По крайней мере, никто больше не должен был знать, что произошло.

«Готовый?» — спросила Юзу, поднимая одеяло, когда Карин заставила его опуститься, краснея и отвернувшись. — Я всегда могу вернуться позже. Сказала Юзу с сочувствующей улыбкой.

«Спасибо», — пробормотала Карин, когда Юзу выскользнула из-за занавески. Она не была уверена, что было более смущающим. Намочить подгузник перед сестрой или не иметь возможности намочить подгузник перед сестрой после того, как была стервой по отношению к другим пациентам, имеющим проблемы с тем же самым. Карин догадалась, что это Карма укусила её за попу.

— Думаешь, позже ты будешь немного сострадательнее? — сказал голос в её голове.

«Это определённо не так просто, как я думал», — прошептала Карин, чувствуя себя более расслабленно, зная, что таинственная женщина была с ней… вроде того. «Почему я чувствую себя лучше, а не огорчаюсь, что ты разговариваешь со мной, пока я пытаюсь пописить?» Женщина усмехнулась.

— Я успокаиваю тебя, дитя?

«Довольно странно». Карин призналась, что её голос и присутствие успокоили её тревогу даже в такой личной ситуации, как эта.

— Не знаю, прошлой ночью я помог, а ты был не очень благодарен. Женщина дразнила. Карен вспомнила и поняла, что действительно оказала ей услугу. «Ну, я думаю, раз уж ты понял, я снова помогу тебе». Карин улыбнулась, но гадала, что произойдёт. Она собиралась лишить себя контроля? Женщина снова рассмеялась. «Нет, ничего подобного. Просто закрой глаза и послушай мой голос. Подумай о прошлой ночи. Представь, что ты снова в моих руках, и я качаю тебя, пока ты засыпаешь».

Женщина сказала, пока Карин слушала, как она представила себя снова в лесу и в полном покое. Она чувствовала, как приближается позыв к мочеиспусканию, когда пыталась не сопротивляться. — Вот и всё, просто расслабься и выпусти всё наружу. Женщина воодушевилась, когда Карин, наконец, смогла начать. Она положила руку на внешнюю сторону подгузника, чувствуя, как он нагревается и начинает расширяться, пока, наконец, она не опустела полностью. Она снова закрыла глаза и вздохнула с облегчением. Давление на её ушибленный таз было болезненным, и она задавалась вопросом, не поэтому ли у неё были проблемы с подвижностью.

«Спасибо», — тихо сказала Карин, ожидая возвращения Юзу. Она ждала и ждала, пока мокрый подгузник не остынет и не станет раздражительной. «Привет?» — наконец выкрикнула она, поскольку одна мысль о том, чтобы провести ещё одну минуту в этом холодном подгузнике, была пыткой.

— Что тебе нужно? — крикнул Иссин с другой стороны занавески.

— Где Юзу? — спросила Карин.

«Она уже пошла в школу. Могу ли я войти?» — сказал он, просунув голову, прежде чем она успела ответить. — Тебе что-то было нужно? Она собиралась просто сказать «нет», но вспомнила о своей сегодняшней миссии.

— Мне нужно… — пробормотала Карин в одеяло.

«Что это было?» — спросил её отец, подходя ближе.

Карин сглотнула и глубоко вздохнула. «Перемена», — призналась она, всё ещё глядя вниз.

«Изменение чт-о». Сказал он, заметив припасы, оставленные Юзу и покрасневшим лицом Карин. «Она не позаботилась об этом перед уходом?» — раздражённо спросил он, проводя рукой по волосам.

«Она пыталась, но я не могла», — Карин начала делать паузу, чтобы сглотнуть ком, который образовался в её горле. — Я бы не стал, если бы знал, что она ушла. Я бы просто подержал его».

«Нет, Карин. Я не собираюсь просить тебя об этом. Даже наполовину полный мочевой пузырь сейчас причинит вам боль. Если вы позволите своему мочевому пузырю слишком сильно наполниться прямо сейчас, вы только вызовете раздражение опухшего таза, и у вас могут возникнуть проблемы с ходьбой, как вы испытали. Я должен был кое-что упомянуть», — пояснил Иссин. «У вас не должно быть проблем, если вы ходите хотя бы раз в час, но если вы будете ждать дольше, вы можете причинить себе ненужный дискомфорт».

— Ну, говоря о ненужном дискомфорте. Карин поморщилась. Иссин поднял простыни с ног Карин, когда Карин запротестовала.

«Не волнуйся, я не сниму его. Я просто пойду посмотрю». Он сказал, чувствуя подгузник, тыкая в него рукой. — Тебе не грозит утечка, не волнуйся. Возможно, вы сможете использовать его ещё несколько раз». Карин была в ужасе от этой новости. Как долго она собиралась сидеть в этой отвратительной штуке? — Мы что-нибудь придумаем, не волнуйся. Сказал Иссин, прежде чем уйти, а позже вернулся со стаканом воды и обезболивающими таблетками для неё. — Постарайся немного отдохнуть. — сказал он, прежде чем задёрнуть занавеску и оставить её там, чтобы погрязнуть в собственных телесных жидкостях.

Это ужасно вывело её из себя, но Карин последовала совету отца и ходила хотя бы раз в час, чтобы избежать боли. К третьему мочеиспусканию она была уверена в двух вещах: во-первых, подгузник больше не мог держаться, а во-вторых; она была уверена, что у неё сыпь. На её лице было постоянное выражение отвращения и дискомфорта от воспалённой и зудящей попки. Чтобы скоротать время, она слушала, что происходит в клинике. Одно растяжение лодыжки во время утренней пробежки, одна инфекция носовых пазух, две проверки на наркотики перед приёмом на работу, спортивный медосмотр, и Карин даже не хотела знать, где сыпь, которую её отец проверял у своего последнего пациента. Скука и боль, наконец, взяли своё, она то засыпала, то просыпалась, пока знакомый голос не заставил её открыть глаза.

«Да, я вернулся в город на разведку. По соседству снова поступило несколько сообщений о странной активности пустых. Поскольку Ичиго больше не может заботиться об этом, а методы квинси слишком жестоки, они хотят, чтобы я немного разобрался с этим. Я просто пришёл поздороваться», — сказала девушка.

— Что ж, приятно снова тебя видеть. Где ты остановился?» — спросил Иссин.

— На этот раз я останусь с Орихиме. Думаю, будет лучше, если я не скажу Ичиго, что я в городе. Девушка объяснила. «Хотя я действительно буду скучать по готовке Юдзу. Рецепты Орихиме немного… несъедобны. — призналась она после паузы. Карин быстро поняла, что она была не единственной, кто узнал, кому принадлежал этот голос, когда Кон быстро вскочил на свои набитые ноги из лежачего положения на кровати.

«Неужели это действительно так!» — воскликнул Кон, когда они услышали глубокий вздох девушки.

— Что ты здесь делаешь, Кон? Раздражённо сказала девушка, просунув голову, чтобы отругать душу мода. «Ой, простите! Я не знала, что в нём кто-то… Карин!

— Привет, Рукия. Прошло много времени», — сказала Карин, застенчиво улыбаясь короткой черноволосой девушке.

«Что с тобой случилось?» — спросила она, отдёргивая занавеску, чтобы получше рассмотреть её. Вся она была в бинтах, и даже на шее был бандаж.

«Хм, кажется, ходят слухи, что я играл на улице, и меня сбила машина». Сказала Карин, наблюдая, как Рукия закатывает глаза.

— Как ты мог быть таким безответственным? — выругалась Рукия.

«На самом деле, это именно то, что мы говорим таким людям, как Юдзу, которые не в курсе всего», — пояснил Иссин. «У Карин было больше духовного давления, чем у Ичиго. Это был лишь вопрос времени, когда придёт пустота. По какой-то причине силы Орихиме, кажется, не имеют никакого влияния, поэтому, как только она почувствует себя лучше, мы будем работать с ней над возможностью её замены Ичиго в качестве замены жнеца душ».

«Не смотри на меня, я больше не передам своих сил твоим детям», — сказала Рукия, скрестив руки.

— У неё достаточно собственных благодарностей, не волнуйся. — сказал Иссин, вспоминая толчок, который он получил прошлой ночью.

«О, да, пока меня не было дома, я встретил свой дзанпакто». Карин заявила, как будто только что упомянула, что ела на обед. «Она Кицунэ».

«Какая?» — сказала Рукия, глядя на неё. — Это невозможно, не так ли?

Иссин пожал плечами. «Я бы не удивился. Вчера вечером она упомянула что-то о лисе, и у неё было странное электрическое явление. Возможно, ей удалось задействовать свои силы жнеца душ без посторонней помощи. Это объяснило бы её проблемы».

— Но она даже не жнец душ. Как это возможно?»

«Жнецов душ находят и обучают после смерти, но мои дети немного другие. Они родились, уже имея внутри себя эти силы. Ичиго должен был почти умереть, прежде чем получить его. С другой стороны, Карин показала гораздо более раннее развитие. Карин, ты знаешь имя своего занпакто?

«Нет, она говорит, что я не готов к этому, пока не будут соблюдены определённые обстоятельства».

«Удивительно», — сказала Рукия, изучая Карин. «Сейчас я направляюсь в квартиру Орихиме; было приятно увидеть вас всех снова. Удачи во всём», — сказала она, махая рукой Карин.

— Это твой шанс, малыш. — сказал Кицунэ. — Покажи мне, что ты не боишься. Карин внутренне застонала. Она ждала, когда какая-нибудь мамочка-футболистка придёт в клинику с пятью детьми, где она останется анонимной, а не старой подругой. С другой стороны, мысль о том, что она ещё может быть в этом мокром подгузнике, была столь же невыносимой. Она увидела, как Рукия направляется к двери, когда волна паники и отчаяния захлестнула её, и, прежде чем она смогла себя остановить, она закричала ей, чтобы она ждала.

— Не могли бы вы, ммм, помочь мне кое с чем, пожалуйста. — тихо спросила Карин, когда её взгляд упал на пол. Рукия никогда раньше не видела Карин такой взволнованной. Подождите, она покраснела? Рукия никогда не видела, чтобы Карин проявляла больше эмоций, чем презрение и раздражение. Она даже сказала «пожалуйста». Рукия подошла ближе, поскольку её любопытство взяло над ней верх.

«Что это?» — спросила Рукия немного мягче, чем обычно, когда увидела выражение отчаяния и унижения на лице младшей девочки. Комок в горле помешал Карин выйти и спросить, поэтому вместо этого она указала на сменные принадлежности, всё ещё лежащие на краю её кровати. Прежде чем Рукия успела возразить, Иссин вручил ей пару перчаток, отблагодарил её, чуть не раздавив в медвежьем объятии, и закрыл занавеску вокруг них. Во что она только что ввязалась? Она собиралась сказать: «Ни за что!» но выражение лица Карин разбило ей сердце. Она надела перчатки и вздохнула. Здесь вице-капитан 11-го отряда и член клана Кучики собирался сменить подгузник человеческой девушке. Лучше бы этому не возвращаться к её брату.

*010*2015-05-04 19:50

Ок да ты прав. Я думаю, это её брат из 11.

