Очень короткие рассказы - Форумная игра

Автор: Bulge_Lover

*000*2018-10-04 06:15

Я подумал, что для всех писателей здесь будет забавной игрой посмотреть, какие истории мы можем придумать, используя очень ограниченное количество слов. Давайте возьмём размер твита - 280 букв. Для дополнительной сложности попробуйте старую школу - 140 букв. Вы можете использовать этот онлайн-инструмент, чтобы точно узнать, сколько букв вы использовали, и скопировать оттуда - https://wordcounter.net/

Помните, это должны быть истории. У них должно быть начало, середина и (хотя бы неопределённый) конец. Пожалуйста, также укажите количество использованных вами символов.

Вот некоторые из моих на данный момент.

273: Вероника была так полна. Она выпила два литра воды… четыре часа назад. Её мочевой пузырь был твёрдым как камень. Она потела, дрожала и плакала. Осталась одна миля. Красный свет… Это было слишком долго. Она выдохнула, чувствуя, как тепло окутывает её половые губы, когда она опорожнялась на своём сиденье.

137: Она громко закричала, когда он надавил на её мочевой пузырь. Она скрестила ноги, но это не помогло, и её моча упала в её кровать.

280: Фильм почти закончился. Она застонала, когда очередная протечка пропитала её трусики. Через мгновение пошли титры. Она встала и похромала к лестнице, задыхаясь, когда её нога поскользнулась на ступеньке. Она не могла остановиться. Она выбежала из кинотеатра, моча всю дорогу текла из её юбки.

277: Принцесса сжала своё женское достоинство под толстым платьем. Пир начался час назад. Вино. Вода. Эль. «Сколько ещё?» — спросила она свою мать, королеву.

«До вечера, моя дорогая», — заявила Королева. Принцесса заплакала, глядя в окно на восходящее солнце.

280: «Кари, ты на сцене», — сказал режиссёр. Она кивнула и медленно вышла на сцену, её бёдра были влажными и дрожащими. Занавес поднялся, открыв сотни зрителей. Туалет за кулисами театра был сломан. Она не чувствовала облегчения с утра. И всё же шоу должно продолжаться.

Ладно, вы всё поняли. Я буду публиковать здесь больше, но сейчас мне нужно спать. Надеюсь, утром увижу что-нибудь интересное.

&&&&&&&&&

