Некая научная история Омораси

Автор: Рейлган-сама [x]

*012*2014-10-05 03:30

Предисловие — Глава 4 вышла, да зе! Ах, но он немного короче, чем другие! Это просто создаёт некоторую экспозицию для последующих глав, и в этой нет действительно огромных сцен мочи (хотя есть много мелкого отчаяния). Это немного прыгает, так что если есть что-то, что вы не понимаете после прочтения, спросите меня, и я либо отвечу на него, либо дам вам знать, что на него будет дан ответ в следующей главе.

Ещё одна вещь, которую я забыл упомянуть, Накани почётное обращение к Дзюнъити, то есть -кюн, является чем-то вроде словесного тика. Обычно это просто -кун. Многие люди, которые смотрят аниме, вероятно, уже знали об этом, но я решил, что в любом случае будет полезно уточнить.

Новые условия:

— Anti-Skill — это, по сути, настоящая полиция. В предисловии к первой главе я упомянул, что Правосудие было чем-то вроде полиции, и хотя это отчасти так, это не совсем точно. Правосудие может поймать преступников, но они не могут произвести никаких реальных арестов. Anti-Skill выполняет ту же роль, что и настоящая полиция в реальной жизни. Проведение арестов, проведение расследований и обеспечение безопасности. В отличие от Правосудия, которое состоит из учеников, а некоторые члены обладают способностями Эспера, Анти-Навык состоит из взрослых (в основном учителей), и их члены не имеют способностей Эспера (прямо не указано, есть ли у взрослых вообще способности Эспера). , и достаточно ли взрослый Академгород, чтобы люди со способностями Эспера вообще стали взрослыми).

Итак, без лишних слов, давайте перейдём к главе!

Ч. 4

— Джуничи-кюн! С кем ты так внезапно на свидании?

«Авава! Она не твоя девушка, не так ли?

«Конечно нет! Клянусь, я её даже не знаю! Я встретил её сегодня утром!»

— Дзюнъити-кюн… как ты мог сказать что-то настолько жестокое!

— Ты… ты же не фантазировал обо мне, когда уже был с кем-то, не так ли?

— Ах… конечно нет! Здесь!»

Дзюнъити наполнил мочевой пузырь Каэде водой из воздуха, и она тут же заёрзала.

— Ч-что ты делаешь так внезапно!

«Прочитай мои мысли! Я только сегодня встретил её!

Это была довольно неловкая ситуация… она обмочилась…

«Ааа! Джуничи, не думай о таких вещах, когда мне нужно в туалет!

«Терпи! Какого чёрта ты ей показываешь, жестокий ублюдок?!

— Джуничи-сан! Ты такой жестокий! Теперь мне нужен туалет!»

Ситуация быстро выходила из-под контроля.

Джуничи достиг предела своего терпения.

Он никогда не использовал свои силы для таких вещей, но он сразу же переполнил мочевые пузыри двух девушек перед ним.

— А-а! — закричали они оба, согнувшись пополам и замолчав.

Джуничи вздохнул и откинулся назад: «В магазине через дорогу есть туалет. Воспользуйся им, успокойся, а потом, когда будешь готов меня выслушать, я подробно объясню ситуацию.

Каэдэ убежала почти мгновенно, но Накани решил остаться ещё на несколько секунд.

«Прежде чем я уйду…»

Дзюнъити внезапно оказался прикованным наручниками к ближайшей стойке для велосипедов, в то время как сумасшедшая девочка с двумя хвостами убежала в в*нную.

Глаз Джуничи дёрнулся.

«Ах! Ты меня разыгрываешь!»

Джуничи, смирившись со своим нынешним состоянием, с тяжёлым вздохом рухнул на бетон.

«Боже, я ведь не собирался убегать или что-то в этом роде…»

Когда он сидел, прикованный цепью к стойке для велосипедов, как брошенный велосипед, он почувствовал, как что-то ударилось о его ногу.

Это был один из роботов-уборщиков барабанной формы, которые патрулировали город.

«Эй, прости, малыш, — извинился Дзюнъити, — сегодня ты должен обойти меня».

Робот маневрировал вокруг его ноги во время вращения, щётки под ходовой частью очищали землю, а пылесос убирал любой мусор, который мог там быть.

Дзюнъити небрежно проследил за ним глазами, пока тот не заметил что-то белое, торчащее из кустов возле стойки для велосипедов. Он не совсем поймал его полностью, поэтому вращение щёток просто выбросило его из открытого пространства перед Дзюнъити.

Он подобрал его, думая, что это случайный клочок бумаги, но как только он поднял мусор и дал ему распутаться, он понял, что это не было чем-то подобным.

Вместо этого это была пара трусиков.

Однако не просто трусики, а пара трусиков, испачканных жёлтыми пятнами и оставленных сохнуть в кустах.

«Почему это было так…?»

«А-а! Джей-Джуничи-кюн?!

Бросив взгляд вправо, он заметил, что Каэде и Накани вернулись, выглядя гораздо более расслабленными, чем раньше.

— Джуничи-сан… что вы… это…!!

Дзюнъити понял, как выглядит тот, кто держит пару испачканных трусиков, поэтому тут же уронил их и выставил руки, защищаясь.

«Ах! Нет, понимаете, — нервно начал Джуничи, — не то чтобы я искал что-то подобное! Пришёл робот-уборщик и…

«Кендзи-кюн!»

— А?

«ПОЗВОЛЬТЕ ПОВИДЕТЬ, ЧТО ТЫ СЖИМАЕШЬ ЗУБЫ!»

Главные герои попы-обезьян объясняют… Пожалуйста, подождите.

Каэде посмотрела на Накани.

— Так ты знаешь Джуничи-сана?

«Конечно! Я и Джуничи-кюн связаны красной нитью судьбы, знаешь ли!

Каэде снова посмотрела на Джуничи.

— А-а ты никогда в жизни не встречал её?

— Я совершенно не знаю, кто она.

«Увавава! Я понятия не имею, что здесь происходит!»

Накани обвинительно указал пальцем на Джуничи: «Очевидно, он лжёт! Вы не можете забыть мой запатентованный K-O Reset Nakani-PUNCH!»

Она выставила кулак наружу, чтобы подчеркнуть последнюю часть, и при этом непреднамеренно снова ударила Джуничи.

— Говорю тебе, я понятия не имею, кто ты!

Джуничи посмотрел на Накани, как на сумасшедшую, и нахмурился.

— Вы оба, пожалуйста, постарайтесь немного успокоиться! Каэдэ закричала в нехарактерной манере.

Она сделала паузу, чтобы сделать глоток из своего напитка, и Джуничи представил одну из тех сцен в аниме, где уравновешенный персонаж пил чай в напряжённой ситуации.

Она издала обновлённое «Ааа~!» а затем снова переключила своё внимание на разговор.

— Накани-тян, когда вы впервые встретились с Джуничи?

«Но она…»

Каэдэ выстрелила в Джуничи удивительно эффективным смертельным взглядом, и он тут же затих.

— Ах, это было давно, но я хорошо помню!

###

Пять лет назад (возможно)

«Ах! Какой прекрасный день! В Академгороде! Я, великий Эспер Накани-чан третьего с половиной уровня, проведу ещё один замечательный день!»

[ «Погодите, третий с половиной уровень? Это не имеет смысла!» ]

[ «Тсс! Я рассказываю историю, чёрт возьми! ]

[ «Хахаха… ну, пусть она продолжает, правда, Джуничи-сан?» ]

Действительно, в тот день в разгар летних каникул светило солнце. Ничто не могло испортить настроение Накани-чан, когда она элегантно неслась по улице.

Видите ли, в тот день милая и милая юная Накани-чан опоздала на поезд. В то время Накани-тян была немного оторвана от мира и часто опаздывала на пятнадцать-двадцать минут на такие вещи, как встреча с друзьями!

[«…был немного не в себе»? Как в прошедшем времени? ]

[ «Джуничи-сан, не груби!» ]

[«Э!? Пожалуйста, не смотри на меня с таким некрасивым лицом, Каэдэ-сан! ]

Так или иначе, симпатичная юная Накани-тян опаздывала, но столкнулась и с другой проблемой. Видишь ли, она проснулась поздно утром, так что у неё не было времени сходить в туалет, прежде чем она умчалась прочь!

Так или иначе, наш главный герой, Накани-чан-

[ «Серьёзно, прекратите эти нелепые заголовки…» ]

— Успел на станцию ??как раз вовремя. Ах, но это означало, что она всё-таки не могла пользоваться туалетом. Ах! Но тут появился этот человек и помог ей!

[ «Эта личность?» ]

Ага! В этот момент в поезд вошёл добрый Джуничи-кюн! Ах, но тогда он был в очках, не так ли? Но помимо этого, он определённо был тем же самым человеком, что и Джуничи-кюн здесь сегодня!

Во всяком случае, он дружелюбно улыбнулся мне и сказал, что решит мои проблемы! Мгновенно, я больше не должен был мочиться! Я был спасён от отчаянной поездки на поезде благодаря Джуничи-кьюну! Он назвал мне своё имя и исчез в толпе. В тот день я поклялся выследить этого человека и заставить его влюбиться в меня!

###

Сегодняшний день

«Ах! И вот как это случилось, вы знаете!

Джуничи и Каэде посмотрели друг на друга и нахмурились.

«Ах, но… его способности…»

«Да, я не могу выгнать мочу из мочевого пузыря девушки, я могу просто выгнать воду…»

Накани безучастно смотрела на Дзюнъити с идиотской улыбкой на лице, как будто она не до конца понимала, о чём они говорят.

«А-а! Но это не так… ты и Джуничи-кюн выглядели совершенно одинаково!

Дзюнъити откинулся назад и нахмурился: «Ах, а разве ты не говорила, что он был в очках? Я никогда не нуждался в очках, так что это не мог быть я…»

Накани нахмурился: «Ах, но… Джуничи-кюн был…»

Каэде улыбнулась и немного вспотела: «Кроме того, не глупо ли влюбляться в кого-то по такой простой причине?»

«Ах… может быть…»

Джуничи вздохнул с облегчением. Ситуация разрешилась.

«Ах! Но если этот Джуничи-кюн не был тем, кто спас меня там, то было бы неглупо сказать, что я люблю его, верно!?

И Каэде, и Джуничи комично упали на пол, а Накани посмотрел на них обоих сверху вниз.

Джуничи снова встал: «Эй, ты не мог бы хотя бы узнать кого-то, прежде чем говорить, что любишь его?»

«Мффф! Это совсем не весело! Если я вообще не могу флиртовать с ними и бить их, что это за скучная дружба?»

— А-а… — Джуничи отвернулся, почёсывая лицо, — я не думаю, что ты тоже должен бить людей, если встречаешься с ними…

Каэдэ вздохнула и посмотрела на темнеющее небо.

«Ах, уже поздно, не так ли? Мы должны вернуться в наши общежития до комендантского часа…

Дзюнъити кивнул, затем посмотрел на Накани: «Ах, Накани-сан… вы ходите в нашу школу, верно? Тогда разве твоё общежитие не должно быть в том же направлении?

«Ааа, нет. Видите ли, я живу со своей старшей кузиной в её квартире на другом конце седьмого района.

— А, тогда, наверное, мы расстанемся здесь, да?

Она кивнула, оборачиваясь: «Да, пока, Джуничи-кюн! Пока, Каэдэ-чан!»

Когда она рассталась с двумя другими, золотое небо медленно начало терять своё сияние, предвещая ночь, которая наполнит город тьмой.

###

— Ха… ха… что со мной вдруг не так?

Каэде растянулась на своей кровати, лёжа на спине, скрестив ноги и зажав руку между ног.

— Ха… ха… хотя туалет только в другой комнате… почему?

Она вспомнила слова Джуничи ранее и нахмурилась.

«Ничего, но я имею в виду… технически, когда я рядом, если ты хочешь сфокусировать свою способность, тебе не нужно её удерживать. Ты можешь идти, когда тебе нужно, а затем, когда ты почувствуешь, что хочешь использовать свои способности, ты можешь попросить меня наполнить твой мочевой пузырь, чтобы ты мог их использовать, верно?

Она знала, что он прав. Теперь она может положиться на него, и всё будет хорошо. Ей больше не нужно было пропускать туалет перед школой только для того, чтобы использовать свою силу один или два раза в течение дня.

И всё же она была странно разочарована.

— Почему… я… держу его?

Она перевернулась и прижала руки к промежности.

«Ха… ха… Я могу уйти… Я могу уйти в любое время… Тогда почему я…»

«Хе-хе-хе… эта девушка…»

Каэдэ застыла в своих мыслях и затаила дыхание. Чьи это были мысли?

— Она милашка, ты знаешь! Я некоторое время выслеживал эту область. Я думаю, она отлично проведёт ночь!»

Каэде не нужно было углубляться, чтобы узнать, что таинственный человек имел в виду под своими словами.

«Ого!! Интересно, как я распорядлюсь её послесловием? Думаю, я мог бы задушить её… это мило и чисто. О… но разве не веселее, когда много крови?!

В это время сердце Каэдэ колотилось. Она понятия не имела, что происходит, но голос был достаточно близко, чтобы она могла его услышать. Не только это, но и образы самой себя с чьей-то точки зрения промелькнули в её голове, когда она исследовала всё вокруг, чтобы понять, где находится этот человек.

Внезапно она нашла то, что человек видел прямо сейчас.

А-а! Это мой туалет! Он у меня дома!!

«Ах, но разве это не было так давно, как она вернулась домой!? Обычно она мчится прямо в туалет и мочится, как собака! А, ну да ладно. Даже если мне придётся ждать здесь несколько часов, в конце концов ей придётся уйти!

Каэдэ нахмурилась. К сожалению, подозрительный человек, прячущийся в её собственном туалете. был прав. Ей пришлось очень сильно ходить в туалет.

Ах! Но мне придётся потерпеть! Мне нужно позвонить в Анти-навык!

К счастью, её потенциальный нападавший оставил дверь закрытой, поэтому он не сможет увидеть, как она уходит.

Каэде, всё ещё с рукой, зажатой в юбке, медленно скатилась с кровати и на цыпочках подошла к двери с телефоном в руке.

Я должен молчать! Я не могу сообщить ему, что ухожу!

Чтобы она могла бесшумно открыть дверь, ей нужно быть очень осторожной, открывая её. Для такой деликатной процедуры, несомненно, потребовались бы обе руки, и она была вынуждена отпустить промежность.

Она мгновенно подавила стон. До сих пор она не осознавала, как сильно ей пришлось уйти.

Пожалуйста! Просто немного дольше!

Она выскользнула из дома и бросилась бежать, даже не удосужившись закрыть за собой дверь. Мгновенно она услышала проклятие потенциального нападавшего и выбежала из дома, но она уже была дома свободна.

На бегу она возилась и пыталась набрать номер службы экстренной помощи Anti-skills так быстро, как только могла, и прижимала телефон к уху.

Однако именно тогда она споткнулась в порыве к бегству и упала на землю. Она почувствовала, как из её полного мочевого пузыря вытекает струя мочи, и увидела, как телефон скользит по коридору, вне пределов её досягаемости.

Как будто в довершение всего она услышала звук шагов позади себя.

— Ах, ты меня узнал, да? Наверное, ты какой-то эспер…

Голос мужчины не был слишком резким или гризли. На самом деле, когда Каэдэ обернулась, он был довольно хорошо одет.

Конечно, даже хорошо одетые, презентабельные люди могли иметь ужасные намерения.

«Я сделаю с ней столько гадостей, а потом убью и выброшу, как использованную тряпку!»

Каэде потребовалось всё самообладание, чтобы не обмочиться только от мыслей мужчины.

Она отползла назад от приближающегося мужчины только для того, чтобы почувствовать, как её спина упирается в угол наружного коридора, который вьётся вокруг студенческих общежитий.

Мужчина улыбнулся, наклонился и погладил щёки Каэде.

Его руки были холодны как лёд.

«Сейчас, девчонка! Я не причиню тебе вреда, если ты будешь сотрудничать…

«Я мог бы разрезать её на мелкие кусочки и разбросать, чтобы роботы-уборщики подобрали и сожгли! Её никто не найдёт!»

Каэде крепко закрыла глаза, когда почувствовала, как в её трусики вырывается ещё одна струя.

Я собираюсь обмочиться перед кем-то вроде этого парня!! Он собирается нарушить меня и убить меня!

— Боже мой, — раздался новый голос позади красиво одетого мужчины, — что за штука с девушкой.

— Джей-Джуничи-сан!? Каэде с надеждой посмотрела вверх.

Человек, который только что появился и заставил хорошо одетого мужчину застыть как вкопанный, определённо выглядел как Дзюнъити. Но, как и в рассказе Накани ранее, на нём были особенно причудливые очки.

«Кто ты, чёрт возьми!? Пытаешься играть в героя?

Красиво одетый мужчина развернулся и ударил двойника Джуничи по лицу.

В этот момент, кто вещи произошли.

Во-первых, мочевой пузырь Каэде больше не был переполнен. Ей всё ещё определённо нужно было пописить, но она больше не была на грани того, чтобы обмочиться.

Во-вторых, перед лицом двойника Дзюнъити появился барьер из воды под высоким давлением, поймав кулак мужчины и остановившись на месте.

— Ч-что за!?

«Ах, спасибо, Каэде-тян…» Дзюнъити улыбнулся, «Если бы не твой мочевой пузырь, я бы не смог остановить этого парня».

«Ой! Не дёргайся только потому, что тебе удалось остановить один из моих ударов!

Двойник Джуничи в очках бросил на хорошо одетого мужчину мрачный взгляд.

— Извините, — сказал он насмешливым тоном. Он протянул руки, и струя воды под высоким давлением выстрелила, как пуля, и пронзила торс мужчины: «У меня сложилось впечатление, что вы уже проиграли».

Каэдэ ахнула и прикрыла рот руками, но двойник Дзюнъити просто улыбнулся и покачал головой. «Я скучал по его жизненно важным органам. И я уже позвонил в Анти-навык, они уже едут.

Двойник Джуничи перекинул ногу через перила наружного коридора и посмотрел на город, прежде чем повернуться к Каэде.

«А-а, возможно, вам больше не придётся идти, но ваш мочевой пузырь всё ещё на 45%, и Анти-навык захочет взять у вас интервью. Я бы опорожнился, прежде чем тебе придётся сидеть с полным мочевым пузырём».

И с этим советом двойник Джуничи взлетел и исчез в ночи.

###

— Как вы думаете, этот человек вернулся?

Женщина-учёный подошла к взволнованной лаборантке, элегантно перекинувшей свои длинные чёрные волосы через плечо.

«Ах, это вполне возможно, — рассеянно сказал лаборант, — просматривая отснятый материал, я сомневаюсь, что кто-то, кто не участвовал в этом проекте, обладал бы такими навыками».

— Вы, кажется, напряжены… — заметила учёный, как будто не обращая внимания на то, что только что сказала её лаборантка, — вам следует… расслабиться…

«А-а! Но если я это сделаю, он выйдет!»

«Ты же не можешь ходить на работу в таком окоченевшем состоянии, верно?»

— А-а… тогда… позвольте мне…

«Ого? Хочешь в туалет? Вы явно не понимаете. Это из-за этого человека, Ёкуда Дзюнъити, мы держим его, понимаешь?

— Д-да… я понимаю…

«На этой ноте, — улыбнулась учёный, наклонившись и прошептав на ухо своему лаборанту, — я тоже разрываюсь».

При этих словах лаборант просто не мог больше сдерживаться. С громким стоном и горячим дыханием моча вытекала из-под её ног и пропитывала стул, на котором она сидела.

«О боже, о боже! Делать такие вещи, когда я тоже в отчаянии!» учёный поёрзал, словно подчёркивая свою потребность.

«Я… я сожалею! Я не мог его удержать!»

«Всё в порядке, не так ли? Как только вы закончите своё обучение, вы сможете ходить в отчаянии, ничего не выдавая. Мы Резервуар! Мы безмолвные защитники Йокуды Дзюнъити!

Продолжение следует…

*018*2014-10-08 00:00

Предисловие — Итак, ребята, вышла следующая глава! Спасибо за все воодушевляющие слова поддержки! Я рад, что вам всем нравится история, и я рад, что некоторые из вас являются поклонниками To Aru!

Эта глава посвящена в основном Джуничи и Каэдэ, но мы также видим немного этого странного очкастого «Йокуда». (Я решил называть его по фамилии, так как он делит имя с Ёсидой Дзюнъити). Я чувствую, что в целом это, вероятно, хороший перерыв в напряжённости прошлой главы, но это может быть один из последних перерывов, которые мы получаем!

Что касается спойлеров и терминов, есть только один момент о Токивадай, это средняя школа, в которую ходит сама «Рейлган» Мисака Микото, а также ещё один уровень 5. А что касается потери персонажей, ну, скажем так, их роли в значительной степени спланированы, и если им нечего делать, это, вероятно, потому, что им нужен перерыв от всех действий.

Ч. 5

Ёсида Дзюнъити не ожидал, что Каэдэ позвонит посреди ночи.

На самом деле, он даже не помнил, чтобы когда-либо обменивался с ней номерами, но у неё был не только его номер, но и её номер, зарегистрированный как «Имазума Каэде» на его телефоне.

Он пожал плечами и открыл свой телефон: «Эй? Каэдэ-сан?

— А-а-а… Джу-Джуничи-сан… Я… я просто хотел с кем-нибудь поговорить…

Её голос звучал невероятно взволнованно, и Джуничи мгновенно наполнился беспокойством.

«Что случилось!?» — настойчиво спросил он, немедленно садясь на кровати.

— А-а… ну… на меня чуть не напали… — сказала она, вздрагивая, словно вспоминая травматический опыт, — кто-то ждал меня в в*нной, когда я вернулась домой. Он собирался… изнасиловать меня и убить… я мог читать его мысли… я не…

Она звучала сдавленно, как будто сдерживала слёзы.

Мгновенно Джуничи наполнился яростью. Несмотря на то, что он был совершенно слаб из-за силы эспера, которая не имела никакого значения в бою, он решил, что Каэде была одной из тех людей, которых он хотел защитить с помощью той небольшой силы, которая у него была. Несмотря на то, что до сегодняшнего дня он был дальним поклонником, он принял это решение некоторое время назад.

Теперь, когда они подружились, это чувство только усилилось.

«Какая!?» Он полуспросил, полувопил в трубку: «Где сейчас этот ублюдок!?»

«А-а…» Каэде, казалось, успокоилась, «Он… он в больнице…»

«……».

Я недооценил силу Каэде как человека!?

— Дзюнъити-сан, ты всё ещё там, верно?

— А-а, да, наверное, я просто не ожидала такого от Каэде-сан!

«А-а! Нет нет! Я не…! Я не был тем, кто ранил его!»

Джуничи почувствовал облегчение и ревность одновременно. Он был рад, что ему не придётся приспосабливаться к Каэдэ-сан с внутренней боевой аурой, которая появлялась всякий раз, когда её загоняли в угол, но он также ревновал, что не он её защищает.

«На самом деле… человек, который это сделал, был очень похож на тебя…»

Это привлекло внимание Джуничи.

— Подожди… не говори мне…

— Д-да, он был в очках, как и сказал Накани-чан…

— Ах, значит ли это…

— Д-да… его силы… они противоположны твоим… кроме…

«Кроме?»

«Его силы… более наступательные, чем твои».

Вот оно.

Джуничи не нравился этот парень.

Кем бы он ни был, он ходил со своим лицом и другими полезными способностями.

Но он не мог заставить себя ненавидеть кого-то, кто спас жизнь Каэдэ.

— А-а… вот ещё что…

— Хм?

«Я… я не хочу оставаться в своей комнате одна… так что…»

Нет.

Этого не происходило.

Этого совершенно не могло быть.

Никому в мире не везло так.

В тот день, по чистому совпадению, ему удалось сблизиться со своей любовью, несмотря на то, что он действовал только из-за своих извращений. Он едва избежал создания гарема (вероятно), убедив Накани, что он не тот, кем она себя считала, и что ей не следует так легко влюбляться в кого-то (он надеялся), и, хотя Каэде чуть не убили, она был спасён, и она хотела довериться ему.

— А, так, если не трудно… мож-можно я останусь у вас на ночь?

Сердце Джуничи остановилось.

— Н-конечно, — ответил он, изо всех сил стараясь сохранять спокойствие.

Джуничи услышал улыбку в голосе Каэдэ, когда она сказала: «П-отлично! Ах, это через дорогу, так что я буду в порядке, гуляя один! Я буду через несколько минут.

Когда она повесила трубку, Джуничи закрыл свой телефон и издал крик, рискуя намочить своих соседей и саму Каэде, услышав это.

«ТАКАЯ СЧАСТЬЕ~!»

###

Ёкуда Джуничи рухнул, пытаясь опереться о стену.

«Чёрт… это тело тоже… оно на пределе…»

Форма Йокуды Дзюнъити стала неясной, поскольку поверхность его тела временно расплавилась, и его истинная форма была раскрыта.

Труп, окружённый водой. Его одежда, его волосы, всё было миражом, созданным тонкими преломлениями света, созданными на поверхности.

Единственное, что осталось прочным, это очки, которые служили связующим звеном между Дзюнъити и его «телом».

Женщина-учёный подошла к слабеющему Йокуде и улыбнулась.

«Это отлично. Мы уже перехватили скорую с твоим новым телом. Такой презренный человек, судя по тому, что вы сообщили. Ах, но сказать той девушке, что ты не попал в его жизненно важные органы, даже когда целился в его печень. Как жестоко.

— Мне плевать на это, — нахмурился Йокуда, — это только временно… по крайней мере, до тех пор, пока я снова не воссоединюсь с этим человеком…

— О боже, ты всё ещё об этом? учёный улыбнулся: «Правда, Джуничи-кун… с Резервуаром, окружающим тебя, и этим более постоянным решением в разработке, ты не можешь оставить этого невинного ребёнка в покое?»

Йокуда молча нахмурился, прежде чем отвернуться от учёного: «Есть разница между «невиновным» и «невежественным»… Ёсида Джуничи… он вовсе не невиновен… просто не знает обо всём, что с нами произошло».

###

Каэдэ лежала без сна на футоне Дзюнъити, а он спал на диване в другой комнате.

Общежитие Джуничи было намного больше, чем её. Он состоял из двух небольших комнат вместо одной, и хотя для двоих в ней, вероятно, было бы немного тесновато, для одного старшеклассника её было более чем достаточно.

Она ожидала этого, конечно. На размер студенческого общежития повлияли две вещи; их уровень эспера и их школа. Токивадай, единственная школа в Академгороде, в которой учится не один, а два ученика пятого уровня, также придерживалась строгих правил в отношении общежитий, что в значительной степени означало, что все получали одинаковые комнаты независимо от уровня.

В их школе было всего два общежития разного размера; один был отдан уровням 0, 1 и 2, а другой — уровням 3 и 4.

Однажды, пытаясь мотивировать студентов на расширение своих способностей и достижение 5-го уровня, они построили роскошное общежитие «пентхаус». Предположительно, первый пятый уровень в истории их школы будет считать его своим.

В любом случае, ей было неудобно сидеть здесь, в постели Дзюнъити, пока он спал в другой комнате. Она много раз предлагала вместо этого диван, даже настаивая на том, что ей нравится спать на нём (она не любила, но старалась быть вежливой), но Джуничи стоял на своём.

«Я не собираюсь спать с тобой в одной комнате и не позволю тебе занять диван!»

Он произнёс эти слова с такой убеждённостью, что Каэде поняла, что дальше спорить с ней бесполезно.

И всё же что-то в его словах заставило её улыбнуться.

Он был влюблён в неё. Она знала это из его собственных мыслей. На самом деле она знала об этом довольно давно, но только сегодня она набралась смелости, чтобы сказать ему правду.

Тем не менее, несмотря на то, что у него были чувства к ней, он всё равно отказывался спать с ней в одной комнате. Может быть, именно потому, что он был влюблён в неё, он хотел избежать именно этого. В любом случае, он поставил её выше любых потенциальных мыслей или желаний, которые у него могли быть.

Это был такой простой жест, и всё же…

Каэде почувствовала, как её сердце невольно забилось быстрее.

Дзюнъити-сан… он мне снова начинает нравиться?

«Я не думаю, что смогу заснуть в этой ситуации!»

Это был Джуничи. Она рассеянно читала его мысли.

П-подожди! Но если я могу читать его мысли, это значит…

Она неосознанно схватилась за живот. Она должна была уйти? Ей не казалось, что она должна.

«Я думал, что пребывание Каэде-сан в моём доме было невероятной удачей, но я не могу перестать думать о ней! Она должна мило свернуться калачиком на моём футоне! Или, может быть, она из тех спящих, которые вытягиваются, как будто в этом мире не о чем беспокоиться…

Каэдэ поймала себя на том, что краснеет. Как телепат, она привыкла к тому, что люди думают о ней гораздо хуже (дело и точка, что произошло ранее). Напротив, большинство мыслей Дзюнъити были мягкими по сравнению с ними, а те, которые не были… ну…

Я… я мог бы… получить удовольствие от некоторых из этих мыслей…

Ответила ли Каэдэ на чувства Дзюнъити? Она была так сосредоточена на том факте, что он влюблён в неё, что, возможно, просто не замечала собственных чувств.

А может быть, я просто всегда хотела, чтобы он признался мне…

Она поймала себя на том, что снова качает головой. Сейчас было совершенно не время думать о её чувствах к Джуничи.

Эх, я лучше посплю… хоть завтра суббота, надо бы отдохнуть…

С этими мыслями она закрыла глаза, и сон быстро одолел её.

###

Каэдэ не могла вспомнить, когда она просыпалась в таком отчаянии.

«Ах… может быть, мне всё-таки нужно было уйти прошлой ночью!»

Каэдэ не могла точно сказать, проснулась ли она от солнечного света, просачивающегося через окно спальни Дзюнъити, или же её окончательно разбудил переполненный до разрыва мочевой пузырь.

В любом случае, ей нужно было уйти. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ.

«Ува! Это плохо!»

Ей было всё равно, был Джуничи в другой комнате или нет. Она открыто схватила себя обеими руками и вышла из его спальни.

«Туалет… туалет…» — пробормотала она про себя, так как повторение этого слова каким-то образом помогло бы ей удержаться.

Прошлой ночью Джуничи предусмотрительно показал ей, где находится единственная в*нная в его общежитии. Несмотря на то, что у него было большое общежитие, его душ и туалет находились в одной комнате в западном стиле, а не раздельно, как в более традиционной японской архитектуре.

Это было проблемой, потому что, подойдя к закрытой двери, она услышала бегущую воду из его душа.

Н-нет! Этого не может быть!

Каэдэ нахмурилась и в отчаянии затанцевала.

Ах… я могу терпеть! Я могу терпеть!

Она пыталась убедить себя в этом, извиваясь и сжимая бёдра вместе. Её лицо вспыхнуло ярко-красным, как из-за усилий, направленных на то, чтобы терпеть, так и из-за того, что она танцевала полный танец с мочой, как маленький ребёнок в общежитии своей подруги.

Она схватила края длинной футболки, в которой принесла спать, и, сложив их, прижала руки к промежности. На ней не было ничего, кроме трусиков под рубашкой, но она была достаточно длинной, чтобы при нормальных обстоятельствах прикрывать её, как если бы она была одета в платье.

Теперь, однако, когда она держ%ла его в кулаках и в полном танце отчаяния, края задрались вверх, и её серо-белые полосатые трусики можно было увидеть, если она согнулась достаточно далеко.

«Ха… ха… Я почти на пределе!»

Её мочевой пузырь казался камнем снаружи и переполненным воздушным шаром внутри. Её тело начало трястись в попытках терпеть.

Она скрестила ноги и подпрыгивала вверх и вниз. Она не была уверена, как долго Джуничи находился там, но он не мог задержаться слишком долго, верно?

— Ах, если он не поторопится, я…

Она не хотела этого говорить.

Несмотря на десятки близких звонков, которые у неё были с тех пор, как она обнаружила, как контролировать свои силы, она ни разу на самом деле не обмочилась. Был один раз, когда она помочилась через трусики, но она была над унитазом, так что в её голове это не учитывалось.

«Ах…!»

Всё её тело напряглось, когда в её трусики вытекла короткая струйка. Этого было недостаточно, чтобы пропитать их полностью, но она сомневалась, что они смогут выдержать ещё один такой рывок.

Она была на грани того, чтобы обмочиться в спальне Джуничи.

Она упала на пол и упёрлась пяткой в ??напряжённую мочу. Такая последняя попытка, без сомнения, приведёт к последствиям позже, но она была так близка к тому, чтобы обмочиться, что хотела сделать всё возможное, лишь бы продержаться ещё немного.

«Ха… ха… ха… нехорошо… я собираюсь…»

Внезапно дверь в в*нную открылась, и появился Джуничи с мокрыми волосами, но в остальном полностью одетый.

Он предусмотрительно взял свою одежду с собой в в*нную на случай, если Каэде проснётся, пока он был там.

С другой стороны, он не ожидал, что его встретят видом извивающейся и скулящей Каэдэ, сидящей на полу его комнаты в общежитии с таким видом, будто она вот-вот расплачется.

Дзюнъити, привыкший к этому зрелищу и хорошо осведомлённый о женском отчаянии в целом, не заставил себя долго ждать, чтобы понять, что происходит.

— А-а, Каэдэ-сан! Мне жаль!» — извинился он. — Мне не следовало принимать душ, пока ты вот так не проснулась!

Она не ответила, и на секунду он испугался, что она обиделась на него.

Но в следующую секунду он заметил, что её тело дрожит и дрожит, и она пробормотала что-то, чего он не совсем расслышал.

— Ч-что это было?

— Я… я не могу… двигаться…

Джуничи мог сказать, что она не лжёт. Она была на самом пределе.

«Я… я действительно не могу двигаться…»

— А, — Дзюнъити подошёл к ней, — вот… позволь мне помочь тебе подняться, медленно.

— Н-не… не трогай меня… я… если я вообще двинусь, я…

— Держись, Каэдэ-сан! — ответил Джуничи.

«Это… я не могу… я больше не могу… я собираюсь… ааа!»

Она уже была на земле, но всё же сумела согнуться пополам, пока почти не свернулась калачиком на полу. Обе её руки были зажаты между ног, и в этот момент её тело постоянно тряслось. Её каблук плотно прижимался к промежности, а глаза наполнились слезами.

Её мочевой пузырь был настолько полон, что если бы она даже попыталась встать, то тут же помочилась бы.

Но и она больше не могла сдерживаться.

Она оказалась в той парадоксальной ситуации, в которой не хотела бы оказаться ни одна отчаявшаяся девушка. В тот момент, когда движения было бы достаточно, чтобы вы потеряли его, но вы не могли больше сдерживаться.

Она застряла. Это была ловушка-22, и выхода не было.

Её глаза расширились, и даже когда она так сильно вдавила руки в промежность, что костяшки пальцев побелели, она поняла, что уже слишком поздно.

— Я… не могу… я просто больше не могу! Это… ах! Вылезает!»

Это началось как струйка, которую, несмотря на её отставку, она изо всех сил пыталась остановить. Она почувствовала, как моча медленно впитывается в её трусики небольшой, но постоянной струйкой, затем полностью впитывается и начинает стекать маленькими ручейками вокруг её пятки.

В это время она всё ещё пыталась остановить поток, и хотя ей удалось остановить его на кратчайшее мгновение, не имея возможности даже сдвинуться с места, у неё не было никакого способа сделать это. В в*нную.

В следующий момент её хватка полностью вышла из строя, и моча с силой хлынула из неё против её воли.

— Нет… нет… я не могу… остановить это…!

Каскады жёлтой жидкости хлынули вокруг её пятки и пальцев, пока она всё ещё держала себя, хотя и не пыталась остановить поток, который уже начался. Он скапливался вокруг неё и пропитывал её ноги и ступни, пока она там сидела.

Слёзы катились из её глаз, когда её лицо приобрело ещё более глубокий оттенок красного, пока не стало почти фиолетовым.

Даже когда лужа выросла, она всё ещё мочилась. Она была почти удивлена, что не намочила футон Дзюнъити из-за того, что на самом деле держала в руках.

Даже после того, как её мочевой пузырь полностью опустел, она всё ещё сидела молча.

— Ка-Каэдэ-чан? — спросил Джуничи. Обычно он воздерживался от обращения к ней «-чан», поэтому, услышав это в этой ситуации, Каэде почувствовала себя ещё более уязвимой и смущённой.

— Я… я никогда… я… я… я…

Она казалась искренней и совершенно неспособной сформулировать связное предложение.

Потом начались слёзы.

Маленькие капли, выпавшие из глаз Каэде, смешались с лужей мочи, уже стоявшей на земле.

«А-а! Каеде-чан! Джуничи воскликнул: «Всё… всё в порядке!»

Он помог ей встать, чтобы она не сидела в собственной луже, и изо всех сил старался её утешить.

«Каэде-чан! Не о чем беспокоиться! Действительно!» — предложил он. — Ты обмочилась, потому что я околачивался в в*нной! Это моя ошибка! Кроме меня, тебя никто не видел, а ты меня знаешь! Я не собираюсь думать, что ты отвратительна, потому что если это так!»

Несмотря на его слова, слёзы продолжали течь.

Точнее, Каэдэ даже не слушала его рассуждений.

Одно было точно, он совершенно не мог видеть Каэдэ в таком состоянии.

Следующим, что заметила Каэде, были две руки, обнимающие её.

— А? — воскликнула она, всё ещё плача.

Джуничи обнял её.

— Извини, — извинился он, отпуская её, — я хотел подождать, пока не узнаю, устраивает ли тебя что-то подобное, но ты меня не слушала.

Джуничи только что извинился за то, что обнял её, чтобы утешить, потому что он беспокоился, что заставил её чувствовать себя неловко.

Для Каэде это было так глупо тактично с его стороны, что она не могла ответить никак иначе, кроме как слегка ударить его.

«Я должна извиниться, — сказала она легко, — я… я не знаю, что на меня нашло».

— Ты никогда раньше не мочился, не так ли?

Каэдэ покраснела и обнаружила, что впадает в ту редкую более жёсткую сторону, которая проявлялась время от времени.

— О-конечно, нет! Что за человек, по-твоему, я такой, идиот!»

Джуничи начал смеяться над этим, что только ещё больше расстроило Каэде.

— Ч-что смешного!?

«Ты похожа на перевёрнутую цундэрэ…» — заметил Дзюнъити, — «Обычно ты очень спокоен и вежлив, но как только ты чувствуешь себя комфортно рядом с кем-то, ты можешь кричать на него и называть его идиотом».

— Ч-что!? Каэде покраснела. Ей хотелось это отрицать, но в некотором смысле он был прав.

«Ах, но я думаю, что обе стороны Каэдэ милые».

Каэдэ замерла.

Она могла слышать мысли Джуничи.

Она только что обмочилась. Не может быть, чтобы она всё ещё была в отчаянии, и ей не было больно, но она могла ясно видеть мысли Джуничи.

В чём дело? Почему это происходит вдруг?

— Каэдэ-чан!? — спросил Джуничи, размахивая руками перед глазами Каэде.

Она вырвалась из своих мыслей и посмотрела на своего хозяина.

— А-а, что?

— Я сказал, что тебе, наверное, следует принять душ.

Каэдэ снова покраснела и кивнула.

«П-правильно!»

Не колеблясь, Каэде вошла в душ Джуничи и закрыла дверь, прежде чем раздеться.

Даже когда она стояла там, умываясь, она держала в голове одну мысль.

До недавнего времени я был знаком только с Дзюнъити-саном… неужели… неужели я действительно влюбляюсь в него вот так?

Продолжение следует…

*023*2014-10-11 04:53

Предисловие. Эта глава немного коротковата, но событий происходит много, поэтому пристегните ремни безопасности и всегда держите руки и ноги в машине.

Ой, смотрите, появился дикий канонический персонаж!

Что касается спойлеров, то на самом деле ничего нет, но я имею в виду, что, как правило, эта серия затрагивает тёмную сторону Академгорода, поэтому, если вы не слишком знакомы с этой частью, вы можете действовать осторожно.

Я предполагаю, что это также портит кое-что о природе упомянутого канонического персонажа, так что действуйте на свой страх и риск.

Я не думаю, что здесь есть какие-то новые термины, но если вы найдёте что-то, что я пропустил, я уточню.

Итак, без лишних слов, давайте перейдём к истории!

Ч. 6

Для большинства студентов Академгорода утро субботы было днём, когда можно было поспать и пообщаться с друзьями.

«Привет!»

Звук трескающегося дерева раздался эхом, когда Накани пнул деревянный манекен. Она окружила их под мостом рядом с рекой.

Манекен сломался пополам и упал, но в следующее мгновение снова был целым.

«Хааа!»

Ещё один манекен сломан, а затем сброшен, прежде чем он успел упасть на землю.

Для обычных студентов Академгорода суббота была днём, когда можно было поспать и пообщаться с друзьями.

Но опять же, Накани никогда не был обычным учеником.

Девушка с двумя хвостиками была одета в спортивную рубашку и спортивные шорты, а вокруг её головы была повязана повязка. К этому моменту она немного вспотела, но утро было молодое, и казалось, что она отсутствовала слишком долго.

«Чувак, я так накачан!» — крикнул Накани, ударив ещё одного манекена.

С удовлетворительным треском голова манекена тут же оторвалась. На этот раз Накани позволила ему упасть на землю, схватила бутылку с водой и сделала большой глоток.

«Аааа~! Освежающий!» — вздохнула она, откидываясь в тени большого моста над головой. — Небольшой перерыв не повредит!

Для Накани самым лучшим способом освежиться после тренировки было непродолжительное купание в близлежащей реке. Вокруг почти никого не было, и издалека её нижнее бельё могло сойти за купальник, поэтому она направилась к реке, раздевшись по ходу дела.

Однако что-то заставило её остановиться.

Труп.

Бледно-серый труп, который, казалось, знавал лучшие дни, был брошен в реку и выброшен.

Она даже не заметила.

В этот момент Накани вскрикнула.

###

— Ты бросил тело в реку!?

Гневный тон Йокуды Дзюнъити не ускользнул от внимания учёного, с которым он разговаривал. Это был тот же учёный, что и раньше, с чёрными волосами, но она казалась заметно более обезумевшей.

Вероятно, это было сочетанием того, что она была объектом гнева Йокуды, и её полного мочевого пузыря, который, несмотря на то, что она стояла неподвижно без малейших признаков колчана, заметно высовывался даже из-под её рубашки и юбки.

«Приношу свои извинения… я не знал о… ошибочных протоколах утилизации, которыми располагала наша команда по очистке. Кажется, у них появилось несколько новых членов, и они…

«Они что? Они пытаются нас поймать?! Йокуда спросил: «А ты не думал заранее проверить, куда они сбрасывают тела?»

— А… нет… извините, — опустила голову учёный, — я была… слишком самоуверенна в своих сотрудниках…

Йокуда нахмурился и стиснул зубы.

— Ты… ты сохранил его одежду…

Йокуда посмотрел на учёного, пока она говорила.

«Красиво одетый мужчина, — уточнил учёный, — вы сохранили его одежду».

Действительно, Йокуда был одет в красивую одежду, которую носил человек, пытавшийся напасть на Каэдэ. Дыра, которую он проделал в классической рубашке, была аккуратно зашита, и все следы крови исчезли.

— Да, мне идёт, не так ли?

Учёный покраснел и молча кивнул.

В следующий момент Йокуда схватил её за волосы и грубо повернул лицом к себе.

«Я ещё не закончил с тобой. Я до сих пор чертовски злюсь из-за этого дерьма с телом. Я ухожу, поэтому мне понадобится сопровождение, чтобы я мог использовать свои силы, когда захочу».

Учёный уже знал, к чему всё идёт.

— Очень хорошо, я буду готовиться к отъезду немедленно.

###

«Ах, это… Анти— да? Суд?»

Накани терпеливо ждала на берегу реки, снова одетая в свою спортивную одежду.

Подъехал фургон Анти-Навыка, но люди, вышедшие из него, явно были членами Правосудия. Участник впереди был женщиной очень спартанского вида, с короткими волосами цвета воронова крыла и мускулами, из-за которых даже спортивная и энергичная Накани-чан выглядела хрупкой стеклянной фигурой.

Это не значит, что она не была привлекательной. В самом деле, у неё также были формы и удивительно милое лицо, несмотря на его постоянно сверкающий взгляд.

На ней была ужасно неподходящая для её внешности морская форма, хотя, в отличие от преимущественно белой формы школы Накани, эта была тёмно-синего цвета.

Двое мужчин рядом с ней, казалось, разговаривали между собой с серьёзными выражениями на лицах, но Накани не могла их слышать, и её не слишком интересовало, о чём они могли говорить.

— Так это ты доложил, да?

Её голос был удивительно мягок для её внешности, но это не мешало её серьёзному тону.

«Да, ах… извините… но мне показалось, что я сказал им, что нашёл тело… Разве это не то, о чём обычно заботится Анти-Навык?»

«Ой? Разве вы ещё не заметили? один из парней позади неё — несколько худощавый парень с колючими светлыми волосами и солнцезащитными очками, которые он поправлял одной рукой, — усмехнулся и протянул повязку: беспорядок с-га-а-а-а!

Светловолосый парень согнулся пополам и схватился за бок, где он встретил безжалостный толчок локтя мускулистой девушки перед ним.

— ТЕБЕ даже не следует его носить, Цучимикадо! Как, чёрт возьми, ты получил разрешение присоединиться к моей ветке в качестве временного члена — чёртова загадка! Последнее, что мне нужно, это чтобы ты заткнул свой чёртов рот, кусок дерьма!!”

«Ах, но интересно, что бы сказал этот человек, если бы я сказал им, что такой неженственный капитан обошёлся со мной оскорбительно».

Он произнёс эти слова с блеском света, отражающимся от его солнцезащитных очков, и мускулистая девушка неохотно повернулась лицом к Накани.

Конечно, не раньше, чем выстрелил в него одним из самых страшных смертельных взглядов, которые Накани когда-либо видел.

«В любом случае, этот паршивый мешок с дерьмом позади меня пытался сказать, что мы уполномочены заниматься уголовными делами об убийствах, хотя мы всего лишь члены Суда».

«А, круто, так вы типа, элиты что ли?»

«Мы не уполномочены разглашать эту информацию. Мои извинения. Пожалуйста, относитесь к моей ветке так, как если бы они были полноценными членами Анти-навыка, и отвечайте на любые вопросы, которые мы задаём. Ты понимаешь?»

— Д-да!

###

«Дерьмо! Это фургон Антинавыка!

Йокуда выругался, наблюдая за расследованием издалека.

«Ха… ха…»

Учёный позади него был вынужден лечь ей на живот, чтобы избежать обнаружения, но такое действие оказывало чрезмерное давление на её и без того полный мочевой пузырь.

Йокуда внимательно посмотрел на следственную группу.

«Ч-что!? Суд!? Какого чёрта Джаджмент там делает?

«Ха… ха… а… наша разведка… предполагает, что… ха… существует тайная ветвь Правосудия. Ха… Это… ооо… Они действуют… ааа… Обладая полным авторитетом Анти-навыка… ха… Некоторые данные свидетельствуют о том, что они также работают за кулисами…

— Ты бы остановился на этом!? Я не могу следовать за тобой, если ты продолжишь так стонать!?»

«П-извини… ха… но я на пределе…»

Из-за неспособности удержаться в этом положении учёный мог только тщетно трясти ногами, пытаясь получить лучшее положение, чтобы удерживать его.

Тем временем следственная группа переместила тело и исчезла из поля зрения Йокуды.

— Тц, — нахмурился Йокуда, — давай подойдём поближе.

Учёная, слишком желавшая избавиться от ноющего мочевого пузыря, тут же встала и зажала ей руку между ног.

«Вы бы бросили это с этим!? Это отвлекает!» Йокуда неодобрительно нахмурился из-за неспособности своего эскорта воздержаться от подобных действий.

— Я… извините… Просто… — учёный остановился, — я правда… я больше не могу.

Её твёрдый как камень мочевой пузырь был очень хорошо виден и действительно был очень большим. Несомненно, она была на пределе своих возможностей, когда дело доходило до этого. Она тяжело дышала и заметно потела и не могла усидеть на месте ни на секунду.

— Ты будешь терпеть! — потребовал Йокуда. — «Благодаря этому дурацкому ограничению моих способностей, мне нужно, чтобы он был полным, чтобы вообще использовать свои силы!»

Йокуда ткнул её раздувшийся мочевой пузырь, на что она издала стон, похожий на писк, и согнулась пополам.

Если учёный не знал лучше, Йокуда начал получать от этого удовольствие. На самом деле всё выглядело так, как будто он решил полностью проигнорировать расследование.

— Сомневаюсь, что они найдут что-нибудь полезное, — признал Йокуда, — но на всякий случай мне нужно иметь возможность использовать свои силы в любое время, разве ты не понимаешь?

— Д-да… но… — начал учёный.

— Значит, ты собираешься терпеть, понимаешь?

— А-а… но… я держу его… с прошлой ночи…

Для всех женщин в Резервуаре было обычной практикой терпеть, пока Йокуда был на объекте, и, поскольку прошлой ночью он переносил тела, она и тогда не могла воспользоваться в*нной.

Йокуда снова резко схватил её за волосы, и ей пришлось зажать обе руки между ног, чтобы не потерять их тут же. Эспер в очках приблизил её голову к своей и оскалил зубы.

«Ты. Будут. Погоди».

— Это… невозможно… — простонал учёный, — я не могу… я не могу удержаться… пожалуйста… дайте мне… пописить…

Йокуда нахмурился: «Возможно, ты не понял… Я сказал, что ты будешь терпеть!»

Учёный согнулся пополам и громко застонал. Не похоже было, чтобы Йокуда что-то сделал, но он вынул несколько капель воды из её мочевого пузыря и использовал их, чтобы сформировать непроходимую пробку.

«Аааа… Это… это больно! Пожалуйста… прекрати… я… я хочу пописить!»

Но даже когда учёный стонал и пытался расслабить мышцы мочевого пузыря, водяная пробка Йокуды держалась, и она не могла облегчиться.

«Аааа… больно!»

Йокуда нахмурился.

— Ты не можешь заткнуться на пять секунд?

«Пи… мне надо пописить…» — простонал учёный, едва отвечая на вопрос Йокуды.

Йокуда стиснул зубы, наблюдая, как фургон Антинавыка уезжает. По-видимому, их расследование было завершено.

— Тц, — усмехнулся он, обращаясь к учёному, — это ты виноват!

— Ха… ха… это… больно!

Устав от непрекращающегося нытья своего эскорта, Ёкуда взял её за щёку и посмотрел на неё.

«Просить».

«Пожалуйста… я хочу пописить… мне больно… дай мне пописить!»

Йокуда нахмурился: «Знаешь, почему ты в таком положении?»

«П-потому что я был некомпетентен и не выполнил свои обязанности главы Резервуара…»

Йокуда покачал головой: «Это не совсем так, не так ли?»

— А-а-а… это… это потому, что я, как член Резервуара, принадлежу Йокуда-сама!

Йокуда улыбнулся: «Так лучше. А теперь… чего ты хочешь от меня?

— Я… я хочу, чтобы ты позволил мне пописить…

«Это не очень убедительно…»

«Я… я хочу, чтобы ты позволил мне… пописить… я так наелась… если ты не позволишь мне пописить, мой мочевой пузырь…»

«Какая? Скажи это».

«А-а-а-а! Это больно! Если ты не дашь мне пописить, мой мочевой пузырь лопнет!»

Йокуда развеял водяную пробку, и тут же из учёного начала с силой хлестать моча. Она уже ослабила хватку на своём переполненном мочевом пузыре, так что вся моча, которую она сдерживала до этого момента, вырвалась из неё мощным струйным потоком.

Учёный наклонился вперёд и схватил Йокуду, когда её ноги ослабли от чистого экстаза облегчения. Её ноги дрожали, а лицо выражало чистое удовольствие. Так она цеплялась за Йокуду Дзюнъити, пока не закончила, а её юбка и лабораторный халат не были полностью пропитаны мочой.

— Тц, прильнуть ко мне с таким развратным выражением лица, как ты обоссался… — усмехнулся Ёкуда, оборачиваясь и оставляя её стоять там со слабыми коленями, — И всё же я не могу заставить себя избавиться от тебя. Так что будь благодарен за это».

###

— Итак, ещё один труп, да?

Цучимикадо вздохнул, откинувшись на спинку фургона Антинавыка. Он был один сзади, зажатый между криминалистическим оборудованием и мешком для трупов, в который они запихнули труп. Свет был выключен, и дверь впереди, где сидели два настоящих члена Правосудия.

Цучимикадо не возражал против этого. Это облегчило его следующую работу.

Он вытащил мобильник и нажал быстрый набор.

Он прозвонил ровно три раза, и раздался знакомый голос.

«У тебя есть это?»

Цучимикадо посмотрел на труп: «Вроде…»

— Что ты имеешь в виду?

«Технически у Null Branch есть тело, но технически я сейчас часть Null Branch».

«…»

Цучимикадо вздохнул. С этим человеком всегда нужно было быть таким конкретным.

«Я в кузове фургона наедине с телом и не боюсь прыгать».

«Очень хорошо. Мы уже какое-то время следим за фургоном. Мы перенаправим один из светофоров, чтобы вы могли легко сбежать».

— О, ты уже преследуешь меня? Насколько хорош водитель, которого вы прислали?»

«… Почему это…»

Как будто человек в телефоне понял, почему Цучимикадо задал этот вопрос, он резко повесил трубку.

Светловолосый мальчик добрался до задней части фургона и распахнул дверцы. Это не осталось незамеченным.

Дверь в переднюю, где сидели два члена Правосудия, распахнулась, и мускулистая девушка уставилась на Цучимикадо.

— Какого чёрта ты делаешь, кусок дерьма!?

Однако было уже слишком поздно. Цучимикадо стоял в задней части фургона, прямо на краю, держа труп на плече и показывая девушка-качок в знак мира.

— До свидания, Харуно-чан! Ты был некрасивым до самого конца!

Поскольку машина позади них ожидала его следующего шага, он прыгнул назад на капот, и водитель заклинил тормоза и резко развернулся, прежде чем тронуться с места.

(Продолжение следует…)
