Меня зовут Баттерс — Сфера, один выстрел

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2016-07-07 20:39

Написала это для конкурса на Devient Art, где вы описываете, как ваш OC превратился в ребёнка с помощью карты Baby. Решил попробовать поэкспериментировать от первого лица. Наслаждайтесь :)

Сказать, что я запуталась, было бы преуменьшением. И, как и было обещано, теперь меня ждало наказание от руки моего обиженного соседа по комнате. Она тащила меня за руку мёртвой хваткой, как анаконда, готовая выжать жизнь из своей перепуганной жертвы — меня. Я дал обещание, что эта недоработанная схема не провалится, как другие. Низкий и вот, это было. И, не подумав должным образом о последствиях, я согласился на избранное ею наказание. Это наказание оказалось в виде стояния на столе в столовой и рассказа истории о том, как я получил прозвище «Баттерс».

Это случилось месяц назад. Устав от приставаний кадетов-мужчин, мне пришла в голову блестящая идея отравить водопровод виагрой. Я не знал, что наш инструктор по строевой подготовке Баркли знал, что я сделал, и противодействовал. Спустя пять бутылочек лекарства от эректильной дисфункции нам сообщили о нашем последнем упражнении. Наши аватары будут менять пол в течение недели — точное количество времени, которое потребуется для того, чтобы фальсифицированная вода была израсходована и заменена свежей, чистой водой, не вызывающей неприятных ощущений. Так что, если внезапно вырастить пенис за ночь было недостаточно, все девушки, которые превратились в парней, провели неделю, гуляя со змеями на брюках благодаря мне. Но меня наказывают не за это, а лишь за одну из причин, по которой я получил прозвище «Баттерс».

Видите ли, это не наши настоящие физические тела, хотя они вполне могли бы ими быть. У нас есть сердце, кровоток, мозг и, как я обнаружил… рабочие половые органы. Но дело в том, что я нахожусь в месте под названием Сфера — мире виртуальной реальности — моё настоящее тело находится в капсуле где-то на Аляске. По сути, мы сгенерированы компьютером, за исключением нашего сознания — это то, что связывает нас от наших тел к нашим аватарам. Моё настоящее имя Бекка Строкс, но здесь, в Сфере, я известен как Саша «Баттерс» Бринди.

Вот где это становится сложным. Зеленоволосая девушка с полуухмылкой и полухмурым взглядом тащит меня за руку… как я могу объяснить? . . За неимением лучшего слова. Моя родственная душа. Это не то, что вы думаете. Мы не встретились и не влюбились друг в друга, чёрт возьми, она, наверное, не хотела бы ничего лучше, чем задушить меня в половине случаев, но мы связаны узами. Когда мы врозь, нас наполняет такая глубокая, неописуемая боль и одиночество. Романтично, правда? Неправильный. Ни один из нас не должен существовать без другого. Я, Саша Бринди и её Кристал Кисара делим одну душу. Мы то, что делает Becca Strokes. Мы продукт раздвоения личности внутри разума Бекки. Мы являемся результатом человека, имеющего два отдельных сознания. Мы два отдельных аватара, которые хотят быть целыми.

Теперь по той причине, по которой меня наказывают. Я пытался разыграть. Опять таки. И выстрелил в ответ. Опять таки. Думаю, стоит начать эту историю с того, с чего она началась. Сигнализация.

Нас вызвали на экстренное совещание. Что-то странное происходило в городе. Они думали, что это может быть вирус. Мы курсанты, готовящиеся стать солдатами Сферы. Этакая виртуальная полиция, я полагаю. Академия находится прямо в центре «высокой и роскошной» части этого виртуального мира. Известные политики, врачи, так сказать, верхушка общества. Нам дали препарат, который изменяет наше ощущение времени, чтобы втиснуть в себя как можно больше тренировок. Две недели, если быть точным в реальности. Вот, год. Этот препарат очень дорогой и востребованный; только элита может себе это позволить. Представьте, что у вас есть только выходной, а здесь с изменяющим время наркотиком вы можете взять отпуск на месяц. Поэтому, когда кто-то или что-то нарушало покой этого высшего общества, нас призывали — скорее, требовали — принять меры.

Это был самый странный разбор полётов, который у нас когда-либо был. Настоящие солдаты Программы Защиты Сфер смеялись до упаду, когда пришёл отчёт, и вместо этого бросили его нам, новичкам. Это был отчёт о летающем розовом… ребёнок, который превратил других людей… готовы к этому? Это также превратило их в младенцев на несколько дней. Это пугало жителей в отпуске, и они хотели, чтобы это исчезло. Мы думали, что это было весело. Я имею в виду, очевидно, это должна была быть шутка! Какой-то политический пацан заскучал и решил сделать ложный доклад. Нас всё равно выслали. Боже, мы были в шоке, когда обнаружили, что это реально. Мы побежали в укрытие, поджав хвост.

Это должен был быть какой-то вирус или что-то, что могло изменить ситуацию вокруг него. Что ещё это может быть? Наша миссия перешла от «Найти и уничтожить» к тому, чтобы уговорить его выйти за пределы города, чтобы с ним справились «профессионалы». Мы были приманкой.

День второй нашей миссии. Это никогда не показывалось. День третий и четвёртый прошли одинаково. Что бы это ни было, оно либо исчезло, либо не хотело быть найденным. Всё это время, потраченное на прогулки по периметру города, натолкнуло меня на мысль. Разве не было бы так весело, если бы я поймал его и выпустил в спальне наших инструкторов по строевой подготовке? К концу недели мы почти отказались от нашей миссии. Кроме меня. У меня сформировалась в голове новая миссия. Операция «Малыш Баркли».

В наш последний день перед тем, как объявить об увольнении, я заметил это краем глаза. Я не сообщал об этом остальным. Вместо этого я погнался за ним один только для того, чтобы он исчез в воздухе. Разочарованный, я повернулся спиной и ушёл, чтобы присоединиться к остальным, и мы вернулись в кампус. Чего я не знал, так это того, что это существо, или что бы это ни было, последовало за мной обратно в академию.

Перенесёмся в ту ночь, когда я был один в в*нной и принимал душ. Было три часа ночи, именно тогда я понял, что выберу в*нную для себя. Я стесняюсь, что я могу сказать? Души не останавливаются; они просто разбросаны по открытой плиточной комнате. Это будет холодный день в аду, прежде чем я позволю кому-нибудь увидеть меня голой.

Я вытирался полотенцем, когда услышал это. Пронзительный хихикающий ребёнок в три грёбаного утра. Он эхом отразился от пустых стен душевой. Хуже того, он исходил прямо позади меня. Волосы на моих руках встали дыбом. Моё сердце бешено колотилось, когда я думал о том, что было рядом со мной. Демонический мёртвый ребёнок. Вот что взбрело мне в голову. Я был в ужасе, но каким-то образом мне удалось повернуться лицом к тому, что там было. Меня встретила плавающая розовая фигура. И это… это всё, что я помню о той ночи.

Честно говоря, проснувшись, я подумал, что это был сон. Действительно жуткий сон. Младенцы страшны; Я не буду лгать. Плавающие розовые, демонические младенцы, которые смотрят, как вы принимаете душ и смеётесь в три часа ночи, ещё страшнее.

Я сначала не заметил ничего другого. Я зевнул, потянулся, выдернул изо рта длинные зелёные волосы. Моя обычная утренняя рутина. (Эй девушке нужно подстричься. Аватар или нет, она линяет, как золотистый ретривер.)

Я почувствовал, как Кристал зашевелилась на кровати, и пробормотал: «Ещё пять минут».

— Что, чёрт возьми, ты несёшь? Она спросила. Я открыл глаза и увидел, что она смотрит на меня с недоверием и шоком. Я даже не заметила разницу в своём наряде, так как в настоящее время была в восторге от того, что случилось с нашей комнатой. Это была уже не одна из голых комнат казармы, а полностью украшенная детская. Наша кровать была даже не кроватью, а огромной колыбелью.

«Выдумка!» — воскликнул я. Автокоррекция несовершеннолетних Сферы всё ещё работала. Я наблюдал, как лицо Кристал потемнело, когда она заметила смену обстановки, прежде чем вонзить в меня кинжалы.

— Ты имел к этому какое-то отношение! Я знаю, что ты это сделал! Она сплюнула. Она села, прежде чем подняться и перелезть через решётку детской кроватки.

— С чего ты взял, что это был я? Я выстрелил в ответ.

«Потому что вы всегда стоите за ненормальными событиями здесь! Посмотри на себя! Ты одет как чёртов ребёнок! Я посмотрел вниз и огляделся. Это была большая цельная пижама с ножками. К карману даже прицепили что-то резиновое. Я посмотрел на Кристал. Даже если бы мы оба проснулись в кроватке, она всё ещё была одета только в нижнее бельё. Она вздохнула и провела рукой по своим длинным зелёным волосам, что-то бормоча себе под нос. «Это чуть ли не хуже, чем бот-»

— Мы договорились, что не будем об этом говорить! — сказал я, перебивая её. Я чувствовал, как жар на моём лице начинает излучаться при воспоминании.

— Ты обещал, что больше не будешь вовлекать меня в свои дела… идеи». Она сказала. — Если я узнаю, что это твоя вина, клянусь, ты всем здесь расскажешь о той ночи!

«Это не моя вина!» Я сказал. В то время я был уверен, что это не так, и совершил ошибку, согласившись на её требования.

«Я не могу снять эту штуку!» Я попытался дотянуться за спиной, но молния была просто вне досягаемости.

Кристал пробормотала: «Разве это не навевает воспоминания», но расстегнула для меня спальное место. То, что лежало под ним, было хуже, чем я мог себе представить. Когда мы открыли мокрый подгузник, Кристал фыркнула, прежде чем закрыть лицо руками и рассмеяться. Я нахмурился и подождал, пока она соберётся. Я вскочила и схватилась за верхнюю перекладину кроватки, изо всех сил пытаясь подняться, как Кристал раньше выглядела так легко. Это не помогло, я был намного ниже ростом и у меня не хватало силы верхней части тела. Мои ноги свисали с матраса, когда я стонала и пыталась подтянуться. Мне удалось перекинуть одну ногу, мокрый подгузник был выставлен на всеобщее обозрение, когда наша дверь внезапно открылась.

«Эй, Кристал, мы хотели знать, не нужна ли тебе помощь с о-о, мой бог!» — крикнула Жасмин.

Я посмотрела на себя, свесив ноги за борт в такой компрометирующей позе, на которой не было ничего, кроме использованного подгузника. Неловкая тишина заполнила комнату, пока я смотрела на Кристалл за помощью.

«Я… могу объяснить», — сказал я, несмотря на то, что действительно не мог.

— Боже мой, — повторила Жасмин. «Она становится такой большой!»

«Хм?» — хором сказали мы с Кристал.

«Ой, она уже сама начинает вылезать из кроватки! Очень скоро она заговорит, прежде чем вы это узнаете!

«О чём ты говоришь?» Кристал спросила: «Начала говорить? Я едва могу заставить её замолчать!

Жасмин подошла ко мне и улыбнулась. Я никогда не видел, чтобы она так смотрела на меня. Примерно так я смотрел на бекон. — Ты застрял, милый?

— Эм, да? Я признался. Одна из моих ног была закручена вокруг верхней перекладины и вывернута вбок, не давая мне упасть или подняться дальше. Такое неловкое положение, в котором я оказался.

Я не знаю, как она это сделала; это было невозможно, но она подобрала меня. Она буквально только что подобрала меня. «Ну вот! Теперь ты держишься подальше от неприятностей! — отругала она меня, опуская на пол. Я уставился на Кристал, надеясь на какое-то объяснение, но она казалась такой же потерянной, как и я.

— Э-э, Жасмин, — сказала Кристал, — ты видишь что-нибудь, чего здесь быть не должно?

На мгновение она выглядела сбитой с толку, осматривая комнату ещё раз. «Всё выглядит хорошо для меня».

«Что это?» — спросила Кристал, указывая на то, что раньше было нашим комодом. «Что ты видишь?»

«Пеленальный столик».

«И это?»

«Кроватка».

«И это?» — спросила Кристал, указывая на меня.

«Саша».

— И ты вообще не видишь в ней ничего необычного?

Жасмин смотрела на меня с минуту, прежде чем в её голове зажёгся свет. Она игриво закатила глаза и взяла меня на руки. — Ты мог бы просто спросить. — сказала она, прежде чем уложить меня на то, что раньше было нашим комодом. Я был в полном шоке. Я не понимал, что происходит, пока не услышал, как что-то лопнуло.

«О, ЧУДО НЕТ!» Я закричал, пытаясь сделать перерыв для этого. Я извивался, брыкался и пытался выкрикнуть каждое ругательство, которое знал, только для того, чтобы автокоррекция снова включилась. «ОТСТАВАЙ МЕНЯ, ВЕДЬМА! ФАДЖ! СУДНО! ОТКЛИКНИТЕСЬ!»

— Она и впрямь злая этим утром. — сказала Жасмин, удерживая меня плечом. Я посмотрел на Кристал, но она, казалось, была в полном изумлении.

— Убери её от меня! Я умолял.

По сей день я не могу говорить о том, что произошло. Прошу прощения, но я должен пропустить вперёд. Я не могу заставить себя пережить такие ужасы. Даже звук рвущейся ленты до сих пор заставляет меня содрогаться.

— Почему ты не остановил её? — спросил я, когда мы остались одни в коридоре. «Я чувствую себя оскорблённым».

«Всё не могло быть так плохо», — сказала Кристал. — Ты такой драматичный.

«Как бы вы хотели, чтобы кто-то… к… Я даже не могу этого сказать!» Я сказал. Я содрогнулась при воспоминании о влажной салфетке. Моё личное пространство не подвергалось такому вторжению со времён обыска полостей прибывающих кадетов. Я всё ещё чувствую вкус резиновой перчатки. — Могу я снять его сейчас? — спросил я, ковыляя рядом со своим соседом по комнате.

— Нет, продолжай. Должно быть, она увидела выражение ужаса на моём лице, прежде чем продолжила: «Ты намочил постель. Ты обычно так делаешь?»

— Нет, — признал я. Я был так сбит с толку всем происходящим, что даже не подумал об этом. — Ты не думаешь, что я… мне они нужны?

— Учитывая то, как здесь всё изменилось, ты можешь. Она сказала. Я вздрогнул.

Завтрак был ужасным испытанием. Обычно люди игнорируют меня, но все продолжали улыбаться и махать мне рукой. Даже Дэвид посмотрел мне в глаза и не ответил мудрым тоном. Это было похоже на то, что все видели, было совершенно нормально. Все, кроме меня и Кристал. Почему это было? Она знала, что это неправильно. Почему только её? Это должно было иметь какое-то отношение к нашей связи.

Когда мы добрались до нашего первого класса, я был потрясён, увидев игровую ручку, установленную рядом со столом Кристал. Я вздохнул и забрался внутрь. Должен признать, это было удобнее, чем сидеть за столом. Я мог даже лечь, а Баркли не сказал мне ни слова. Как будто это было просто… нормально. Я даже заснул и не попал в беду. Однако то, что я обнаружил, когда проснулся, испортило мне настроение. Я чувствовал хлюпанье под своей униформой. Я не мог снова пройти через это испытание, поэтому промолчал. Всё, что мне нужно было сделать, это бодрствовать, и это больше не повторится.

Я был неправ. К двум часам я должен был стать совсем плохим. Я потянул за униформу Кристал, чтобы привлечь её внимание. «Какая?» она спросила.

«Я должен идти в в*нную», — прошипел я.

«Перерыв через час».

— Не могу удержать до тех пор.

«Ты одета…» Я послал ей взгляд, говорящий, что убью её во сне, если она ещё хоть слово скажет об этом. Я встал, выпрыгнул из манежа и направился к двери. Баркли посмотрел на меня и скривился с выражением отвращения на лице — я почти задался вопросом, видел ли он меня таким, каким я был обычно. Он щёлкнул пальцами и указал на меня.

— До сих пор не могу поверить, что тебя пустили сюда с ребёнком. Он заворчал, когда Кристал попыталась вернуть меня обратно. «Пусть это будет уроком для всех вас. Вы МОЖЕТЕ забеременеть в полных погружениях. А теперь возьми свою маленькую вредоносную программу под контроль, прежде чем я привяжу её к стене.

Я изо всех сил дёрнул Кристал за руку и потащил её к двери. — Ей нужно переодеться, извини. Она сказала.

«Вредоносное ПО может подождать до перерыва».

— Нет, если только ты не хочешь, чтобы в классе пахло грязным подгузником. Она ответила. Я вздохнул от ужаса. Она не просто сказала классу, что я испачкался! Раздался смешок, когда наш инструктор по строевой подготовке издал стон отвращения и махнул рукой, призывая уйти отсюда. «Не снова», — сказал он себе под нос. «Мне за это мало платят».

Как только я занял своё место и переоделся сам, я стоял у раковины, чтобы увидеть, как Кристал погрузилась в свои мысли. «Вредоносное ПО», — сказала она вслух.

«Хм?»

«Вы контактировали с вирусом, который мы преследовали? Розовый ребёнок?

— Не то, чтобы я знал о… — сказал я, но воспоминание о смехе прокрутилось у меня в голове, и я вздрогнул. «Последняя ночь в душе! Я думал, что это сон!»

«Значит, это реально… интересно». Она сказала. «Все видят в тебе ребёнка, кроме меня. Слава богу за это. Так как же он оказался в академии? Никто не видел его всю неделю.

Моё лицо вытянулось, когда я вспомнил. Она посмотрела на меня на мгновение, когда я опустил голову. Моё лицо было открытой книгой, и это не помогло, когда наша связь была самой сильной, мы делились воспоминаниями.

«Ты сделал что!?» Она вдруг закричала. «ТЫ ИДИОТ! Ты сам погнался за ним и принёс сюда!

«Мне жаль! Я не знал, что он преследовал меня! Я думал, он просто исчез».

Я смотрел, как Кристал массировала виски. Она была в ярости. «Все думают, что я твоя мама». Она ворчала.

«Смотрите, я совсем не ребёнок! Я могу пользоваться в*нной одна и… — Она оборвала меня, указав на мусорное ведро.

«Зачем ты его выбросил? Почему вы попросили новый? На самом деле, зачем ты вообще его просил? Она сузила глаза.

— Потому что ты сказал, что я должен их надеть. — пробормотал я.

«Ты не успел! Боже мой, серьёзно? — сказала она, вскидывая руки в воздух.

«Да! Я только… заснул раньше». Я позволил фразе повиснуть в воздухе.

— Ты знал, что сосёт палец во сне? Она спросила. Я поморщился. Кажется, я потерял контроль над своим взрослым «я», когда заснул. Нет проблем, подумал я. Мне просто нужно было бодрствовать.

Какое-то время это не было проблемой. Следующее занятие было в тире. Хотя я, конечно, не был доволен тем, что застрял в манеже с водяным пистолетом и бумажной мишенью, в то время как у других были свои 10-миллиметровые выстрелы, шум выстрелов заставил меня проснуться и насторожиться.

Проблема появилась после обеда. Я съел обычную взрослую порцию сладкого картофеля, отказавшись от салатов, как обычно. Вдобавок к полному желудку, мои сверстники с ужасом смотрели на меня во время завтрака, когда я собиралась выпить кофе, пока Кристал не убрала его и довольно громко не объявила, что «детям нельзя кофе». Без кофеина, вперемешку с полным желудком и историей Сферы, самым скучным предметом, который только можно вообразить, я уже через десять минут отправился в сон.

Меня разбудила Кристал, у которой было испуганное выражение лица. Казалось, во сне я без колебаний освободил место в желудке для переваривания обеда, избавившись от завтрака. Я видел, как люди раздували воздух своими заметками и книгами. Баркли просто указал пальцем на дверь. Кристал вздохнула и вывела меня из класса, сунула мне в руки пакет с принадлежностями и указала на прилавок. Я уже собирался позаботиться об этом сам, когда вошли трое моих одноклассников.

Мы обменялись словами, после чего последовал телепатический спор между Кристал и мной. Похоже, они ожидали, что она позаботится обо мне. Я спорил и боролся. Я отталкивался, кричал, кусал и стонал. Это только ухудшило моё положение. Кристал пыталась телепатически сказать мне, что будет только притворяться, пока они не уйдут, но я был так возмущён, что отключил связь. Всё, что я сделал, это собрал толпу, чтобы «помочь мне удержаться». Не имея другого выбора, Кристал раздела меня, расстегнула предмет одежды, о котором шла речь… и продолжала терять свой обед в ближайшем киоске.

Остальные чувствовали себя плохо и убирали меня за неё. Они предположили, что у Кристал был желудочный жук, поскольку ни одна мать не расстроилась бы из-за этого. Меня сняли с её опеки, чтобы она могла «выздороветь», и оставалась с Жасмин, пока не спало заклинание. И за это меня наказывают. Как только мы расстались, началось проклятие нашего раскола. Мы были безутешны несколько дней. Боль от того, что наша недостающая половина ушла, была невыносимой. Не то чтобы мы скучали друг по другу, но глубоко внутри нас было пространство, которое знало, что мы нецелы. Это было чувство наравне с потерей любимого человека.

Я не мог рассказать вам, что произошло после этого, я был оцепенел. Несмотря на то, что Жасмин спала в кровати рядом с кроваткой, я чувствовал глубокое одиночество, которое поглощало меня, и я знал, что Кристал тоже это чувствовала.

Как только всё вернулось в норму, все, казалось, забыли — все ожидали Кристал и меня. О, как бы я хотел, чтобы Кристал тоже забыла. Теперь меня вели за запястье к моей социальной гибели.

«Должен ли я?» — спросил я, низко опустив голову.

— Да, сделка есть сделка. она ухмыльнулась. «ВСЕМ ПРИВЕТ! У Саши есть история, которую она хотела бы вам рассказать!» Все уставились на меня. Мой мозг не работал, поэтому Кристал взяла на себя инициативу. — Вы все помните смену пола, не так ли?

В ответ раздались стоны.

— Разве это не примерно в то время, когда Баркли начал называть тебя Баттерсом?

«Да». Я застонал. Моё лицо покраснело от смущения.

— Так во сколько ты меня снова разбудил? Я не могу вспомнить». Она улыбнулась, когда я ответил.

«Два часа ночи».

— И зачем ты разбудил меня в два часа ночи, Себастьян? — сказала Кристал, имея в виду имя, которое я выбрала, когда мы были мужчинами на неделю.

«Потому что я… я… застрял», — сказал я, повесив голову.

«Можете ли вы быть более конкретным, пожалуйста? Какая часть тебя застряла?»

Я сделал глубокий вдох, чтобы успокоиться. «Это была наша последняя ночь в качестве мужчины, и я был… любопытный». Я услышал смешок из столовой. «Я не хотел трогать его руками, поэтому я… пытался… “

— Ты не пытался, ты пытался. Кристалл поправил.

«Я попытался дёрнуть его бутылкой, и он застрял». Я признался. Столовая взорвалась смехом. «Я не знала, что делать, поэтому запаниковала и разбудила её. Нам удалось отрезать бутылку, но горлышко всё ещё было заклеено вокруг неё. Мы пошли на кухню, чтобы найти что-то маслянистое, но всё, что мы могли найти, было… масло». По залу пронёсся новый смех. «Прямо посреди этого… Баркли вошёл и поймал меня, когда я растирался кусочком масла, и всё такое… вот почему он зовёт меня «Баттерс».

*001*2016-07-09 18:11

Итак, как это сравнить? Так как этот рассказ обычно от третьего лица. Мне интересно, что вам, ребята, нравится больше. Первый или третий?

*004*2016-07-11 05:35

{{1 час назад, гость сказал:

Мне всё равно. Это всё ещё удивительно.

И не темно! Ура!!!

}}

Лол, я не ВСЕГДА пишу мрачно :p Мне тоже нравятся комедии.

