Школа по удержаниюе мочи

Автор: Joey1234

*000*2020-11-08 21:33

Предпосылка: 16-летнюю Тейлор отправили в школу-интернат для девочек со слабым мочевым пузырём, где наряду с обычными школьными предметами она научится лучше контролировать свой мочевой пузырь и, возможно, по пути заведёт новых друзей.

Часть 1

Тейлор сидела на заднем сиденье серого внедорожника своих родителей и смотрела в окно, когда они подъезжали ближе к школе. Мама Тейлор посмотрела на дочь через зеркало заднего вида и увидела несколько скучающий взгляд в её глазах. Перед тем, как они записали её в эту школу, её мать подробно поговорила со своей дочерью об этом учреждении и была удивлена, что Тейлор вообще хотела учиться в этой школе, поскольку она ожидала от неё большой драки, а не то, что она хотела спорить. со своей дочерью она ненавидела это, но странно, как быстро она согласилась приехать сюда. В конце концов старое здание попало в поле зрения матери Тейлора, и она сказала дочери.

«Тейлор, мы прибыли».

Медленно девушка подняла глаза от окна, чтобы взглянуть на высокое здание вдалеке, она была поражена архитектурой, так как она была явно очень старой, но выглядела в идеальном состоянии.

В конце концов машина её матери остановилась возле машины, показывая, что Тейлору пора выходить из машины и начинать своё время в своей новой школе. Тейлор медленно вышла из машины, взяв с собой сумку. Она уже была одета в школьную форму, единственное, чего у неё не было, так это школьного галстука, который ей приходилось носить постоянно в течение дня. Прежде чем она вошла в коридоры своей новой школы, Тейлор быстро попрощалась со своей матерью, а затем быстро поднялась по школьным ступеням к главной двери. По правде говоря, она была рада поступить в эту школу, все годы аварий, предаварийных ситуаций и вынужденных аварийных остановок в кустах и переулках скоро останутся позади, она, наконец, научится уметь терпеть.

Медленно Тейлор толкнул большие деревянные двери в школу и вошёл внутрь. Приём состоял из большой комнаты с журнальным столиком и несколькими стульями, а также со стеклянным окном, чтобы офисные работники могли видеть, не ждёт ли кто-нибудь приёма. За её столом уже сидел офисный работник, который сразу же увидел Тейлор, когда она вошла. Добрая женщина поприветствовала её и спросила, не является ли она новой ученицей, поступающей в школу. Тейлор ответил утвердительно, и администратор сказала, что они вызовут заместителя директора, чтобы показать ей школу. Прежде чем Тейлор села, секретарша спросила её, дали ли ей школьный галстук. Тейлор сказала, что у неё её нет, и администратор сказала, что принесёт ей одну. Секретарша быстро перерыла несколько ящиков и наконец нашла тот, в котором лежали запасные галстуки. Затем секретарша вернулась к окну и вручила Тейлор её новый галстук, который был полностью жёлтым со школьным гербом.

Тейлор поблагодарил офисную леди и сел, пока она ждала, пока заместитель начальника поприветствует её. Пока она сидела и ждала, Тейлор в конце концов почувствовала знакомое ощущение в животе, чувство, которое доставляло ей много проблем в прошлом. «Чёрт возьми, я должна пописить, подумала она», когда она медленно повернулась, чтобы ослабить давление. Это имело смысл, так как было около 9 утра, а ей всё равно приходилось ходить в это время. Она уже собиралась спросить у портье, где туалет, пока дверь, ведущая дальше в школу, не распахнулась, и не вошла пожилая дама с короткими седыми волосами.

Она повернулась к Тейлору и сказала: «Ты Тейлор, новый ученик?».

Тейлор ответил утвердительно, и женщины улыбнулись ей и сказали: «Приятно познакомиться. Я заместитель директора этой школы. Вы можете называть меня миссис Эндрюс».

Тейлор вежливо поприветствовал её, и миссис Эндрюс приказала ей встать, поскольку они должны были начать экскурсию по школе. Тейлор подумала про себя: «Отлично, может, скоро у меня будет возможность пописить».

Экскурсия по школе началась, как обычно, с того, что миссис Эндрюс показала ей, где что находится, и немного другой общей информации. Одна вещь, которую Тейлор заметила, это то, что в школе было довольно много туалетов, намного больше, чем в её старой школе, в которой было только два туалетаы, один для всех мальчиков и один для всех девочек. Хотя, честно говоря, эта школа была довольно большой, поэтому имело смысл иметь больше туалетов. Когда миссис Эндрюс показывала ей школу, давление в мочевом пузыре Тейлора всё ещё росло, было ясно, что скоро ей придётся искать туалет.

Последняя часть тура была вокруг общежития, где Тейлор должна была остановиться, прежде чем ей сказали распаковать свои вещи. Миссис Эндрюс закончила, сказав: «Как вы знаете, эта школа только для девочек в S4-S6, и даже если вы находитесь в S5 Вы не должны беспокоиться об уровне образования в этих школах, ну скажем, уникальные классы. У вас не должно возникнуть проблем с тем, чтобы догнать всех остальных. Также ваше расписание лежит на вашей кровати, и я послал кое-кого, чтобы встретить вас здесь, когда прозвенит первый звонок, так что ждите здесь, и они придут встретить вас, и если они не пойдут на ваш следующий урок».

Тейлор поблагодарил миссис Эндрюс и направился в её комнату в общежитии.

Когда она вошла, то увидела, что в комнате стоят 6 кроватей, по три с каждой стороны, и на одной из этих кроватей лежит лист бумаги. Она решила, что это её расписание, и, конечно же, когда она подняла его и развернула, то обнаружила, что это действительно её расписание. Глядя на него, она увидела, что её следующий урок держится, но ей ещё предстояло ждать, минут 20, если быть точным. Она бросила свои вещи на кровать и зажала руками промежность, чтобы сдержать поток, который должен был выйти из неё. Она оглядела комнату, надеясь найти туалет, но, увы, её не было. Тейлор легла на свою кровать и попыталась проигнорировать мысль о том, чтобы пописить, но, как показал прошлый опыт, это не помогло ей.

В конце концов она услышала звонок школьного звонка и много болтовни, доносившейся из-за её двери, указывая на то, что классы меняются местами. Она быстро встала и попыталась собраться, чтобы человек, который пришёл её сопровождать, не знал, что ей нужно в туалет. В конце концов она увидела, как дверь её комнаты распахнулась, и вошла эксцентричная высокая шатенка. Девушка посмотрела на неё и сказала: «Ты, должно быть, Тейлор. Я Эмили, мне сказали вести тебя на твои занятия».

Тейлор радостно поприветствовал Эмили, и они вместе пошли на следующий урок. Девочки болтали друг с другом по пути в класс, и они, казалось, неплохо ладили, казалось, что Тейлор уже подружился. Несмотря на то, что она казалась спокойной, Тейлор всё ещё чувствовал давление в её мочевом пузыре. Зная её, умоляя освободить её, но Тейлор не просил остановиться, чтобы сходить в туалет.

В конце концов девочки подошли к большой коричневой двери с надписью «Holding 1», которая, как сказали Тейлор, была её классной комнатой. Тейлор также с облегчением увидела, что рядом с ним находится туалет, так что она, надеюсь, скоро сможет пописить. Девочки вошли в класс, и, к счастью, урок только начался. Учительница поприветствовала Тейлор, узнав в ней новую ученицу, и сказала ей сесть рядом с Эмили. Затем учитель начал урок, сказав: «Поскольку это первый урок в году, я начинаю с простого задания на удержание, чтобы посмотреть, где все. примите это во внимание, наблюдая за своим выступлением».

Медленно Тейлор и ещё пять девушек подняли руки. По крайней мере, Тейлор была не единственной девушкой, которой хотелось пи-пи. Когда учительница записала их имена, она раздала бутылочки с водой по 500 мл каждой девочке и объяснила, что будет происходить. Она сказала, что каждая бутылка была наполнена сильным диетическим средством, чтобы гарантировать, что проблема не продлится слишком долго. Она также сказала, что любой, кто хочет пописить и чувствует, что готова обоссаться, должен бежать в туалет по соседству и писить там. Когда урок начался, Тейлор быстро начал выпивать бутылку с водой на 500 мл и закончил через 15 минут.

Поскольку ей уже пришлось изрядно помочиться, она знала, что долго здесь не продержится, единственное, на что она надеялась, это то, что она не выйдет первой. Учительница не шутила, когда они сказали, что диетическое средство сильнодействующее, она уже чувствовала его действие, а они были только через пять минут. обратно давление. Примерно через семь минут учитель сказал: «Помните, что вы можете держать всё, что хотите».

После этого объявления почти все девочки в классе сжали свои промежности руками в попытке сдержать поток мочи, включая Эмили. Ещё через 5 минут бедный мочевой пузырь Тейлор почувствовал, как будто он горит, она едва могла сдерживать поток, она чувствовала, что он взорвётся в любую секунду, но она была полна решимости не быть первой.

Тейлор сохранял её хладнокровие, пока она не почувствовала, как небольшая струйка мочи вытекает из её ноющих удерживающих мышц. В этот момент у неё началась паника, она не хотела мочиться в первый день. Она уже собиралась встать и побежать в туалет, как вдруг услышала звук падающего на пол стула. Она оглянулась и увидела, что девушка вскочила со своего места и побежала в туалет. Тейлор смотрела, как она бежит к двери с руками в промежности. Только когда она вышла из комнаты, Тейлор решил присоединиться к ней, поскольку она не будет первой девушкой, которая сдастся. Тейлор быстро встала со стула и направилась к двери в туалет.

Когда она ворвалась в туалет, она была потрясена, увидев, что туалет состоит из 5 приземистых туалетов с одной кабиной, которая уже использовалась. Поскольку она не хотела ждать кабинку, она побежала к приземистым туалетам, между которыми, по крайней мере, была стена высотой до колен, так что у неё было хоть какое-то уединение. Когда Тейлор стояла над приземистым унитазом, вид унитаза заставил её мочевой пузырь полностью выйти из строя. Тейлор взвизгнула, когда её шлюзы лопнули, выпустив водопад мочи, который пропитал её трусики. К счастью, это было не в первый раз, когда это случилось с Тейлор, поэтому она смогла быстро задрать юбку и снять трусики, прежде чем присесть на корточки в туалете и вздохнуть с облегчением.

Теперь, когда Тейлор добровольно выпускала воды, она могла в полной мере ощутить облегчение от мочеиспускания, и для неё это было великолепно. Пока Тейлор мочился, дверь туалета распахнулась, и вошли два человека. Одним из этих людей была Эмили, а другим — маленькая азиатка с короткими каштановыми волосами. Обе эти девушки встали над доступными туалетами и начали мочиться. Эмили быстро заметила Тейлор и сказала ей: «Да, я, наверное, должна была упомянуть об этом, потому что здесь так много туалетов, что школа установила кучу приземистых туалетов, чтобы сэкономить деньги, почти все туалеты в школе устроены так.

Пока она говорила, Тейлор услышал, как вспыхнула кабина, и девушки, которые её заняли, вышли и подошли к раковинам, как будто ничего не происходило. В конце концов поток Тейлора отключился. Она потратила некоторое время, чтобы осмотреть повреждения на своём нижнем белье, и решила, что ей придётся сменить его во время перерыва, так как на нём было довольно большое мокрое пятно. Тейлор быстро встала из туалета, чувствуя на себе влажность нижнего белья, и направилась к раковине, чтобы вымыть руки, за это время в туалет вошли ещё три девушки, одна из которых заняла кабинку, а две другие - приземистые туалеты.

Затем Тейлор вернулся в класс, чтобы переждать остальную часть класса, и, в конце концов, все девочки поддались отчаянию. Последней девушкой была симпатичная черноволосая индийская девушка, которая выглядела так, будто вот-вот взорвётся, но, к счастью, она тоже добралась до туалета. После того, как это закончилось, учитель поздравил всех за их усилия и сказал, что на следующем уроке они будут изучать несколько различных методов удерживания, чтобы научиться совершенствоваться, и на этом урок закончился, и Тейлор продолжила остаток дня, взволнованная. относительно того, что будет дальше из её удерживающего класса.

Конец части 1

*002*2020-12-18 23:04

Часть 2

Тейлор провела три дня в своей новой школе-интернате, и до сих пор у неё всё было хорошо. Она хорошо успевала на своих обычных занятиях, и её уроки удержания также шли хорошо. В настоящее время это было начало их обеденного перерыва, и Тейлор быстро направилась в туалет, так как она не могла пойти в течение последних двух периодов, и у неё появилось сильное желание пойти. Когда Тейлор дошла до ближайшего туалета, она толкнула дверь только для того, чтобы обнаружить, что она не открыта, снова она попыталась открыть дверь ещё несколько раз, пока к ней не подошла другая девушка и не сказала: «Эй, я просто подумала, что должна сказать тебе, туалеты закрыты». в обеденное время в пятницу».

Тейлор посмотрел на ноги девушки и увидел, что она слегка скрестила их, указывая на то, что ей тоже нужно было в туалет. Излишне говорить, что Тейлор волновалась, прошло так много времени с тех пор, как у неё в последний раз была возможность пописить, сможет ли она вообще это сделать? Тейлор решила, что ей, по крайней мере, нужно попытаться удержаться, поэтому она направилась в столовую на обед.

Когда Тейлор прибыла, она увидела, что несколько других девочек, похоже, оказались в таком же затруднительном положении, как и она, поскольку она увидела нескольких девочек, в основном четвёртого и пятого курсов, которые явно отчаянно пытались помочиться, одна девочка четвёртого курса даже вцепилась руками в промежность. Когда Тейлор встала перед обеденной очередью, дама вручила ей поднос и спросила, не хочет ли она чего-нибудь выпить, от чего она вежливо отказалась, теперь не нужно больше отчаиваться, так как до обеда ещё не было и четверти пути. Выполнено. Когда Тейлор пообедала, она проковыляла к столу со своей подругой Эмили. Когда она подошла к своему столику, они поприветствовали друг друга, и Эмили быстро заметила, что она извивается, и прямо спросила, не нужно ли ей пописить, и узнала ли она о закрытии туалета.

Тейлор ответил утвердительно, а Эмили ответила, сказав, что ей тоже нужно немного пописить, но она всё же посоветовала ей подержать это, так как у них был следующий урок, и у неё наверняка будет шанс пойти туда. Тейлор начала есть свой обед и разговаривать с Эмили, когда она почувствовала, как её пульсирующий мочевой пузырь умоляет опорожнить её, что доставляло ей крайне дискомфорт до такой степени, что всё, о чём она думала, было о том, чтобы пописить. Тейлор и Энили продолжали сидеть там, оба корчились от потребности в мочеиспускании, не помогало и то, что Эмили всё это время пила бутылку сока, из-за чего ей было довольно трудно контролировать свой мочевой пузырь.

В конце концов звук болтовни был прерван звуком, похожим на звук падающей на пол воды. Две девочки оглянулись и увидели, что одна из девочек четвёртого курса писает на своё место. Тейлор посмотрел на лицо девушки, и было похоже, что она была почти в слезах, её лицо было красным, как помидор. Вскоре звук мочи прекратился, но из-за его внезапности это звучало так, будто девочка перекрыла ручей. Затем девушка начала выходить из столовой, но было совершенно очевидно, что ей всё ещё нужно было пописить, поскольку её руки были зарыты в мокрую юбку, пытаясь сдержать остатки мочи.

Тейлор не знала, каков был её план, возможно, она направлялась в менее людное место и собиралась там обмочиться, кто знает. После просмотра этого показа Тейлор почувствовала потребность в мочеиспускании сейчас больше, чем когда-либо, поскольку она тоже держала руки в промежности, и даже Эмили извивалась гораздо яростнее. Тейлор решила, что ей нужно немного воздуха, и попросила Эмили присоединиться к ней, она согласилась.

Девочки вышли из столовой, делая очевидной свою потребность пописить для любого, кто смотрит, хотя это не было так смущающе, поскольку почти всем остальным тоже нужно было пописить. Вскоре девушки нашли скамейку снаружи, сели и снова начали разговор. Эмили взволнованно посмотрела на Тейлора и сказала: «Тейлор, я боюсь, что буду писиться, я не знаю почему, но по какой-то причине моя потребность в моче увеличилась в десять раз».

Тейлор ответил: «Ну, я тоже взрываюсь, так что похоже, что мы здесь в одной лодке».

Тейлор посмотрела на часы и увидела, что до окончания обеда оставалось ещё тридцать минут, и она не могла отвлечься, потому что везде, куда бы она ни посмотрела, были отчаявшиеся девушки. Время шло, а две девушки продолжали разговаривать, и давление в их бедных мочевых пузырях с каждой минутой становилось всё хуже и хуже. Они могли чувствовать свою мочу прямо в своих отверстиях для мочи, пытаясь вытолкнуть её наружу.

В конце концов Тейлор на мгновение потеряла контроль над своим мочевым пузырём и перестала мочиться. К счастью, большая часть его была поглощена её трусиками, так что не было очевидно, что она попала в аварию. В конце концов прозвенел первый звонок, и две девочки медленно встали со своих мест и направились в класс ожидания. Когда они двинулись дальше, стало ясно, что Эмили была в большем отчаянии, чем Тейлор, поскольку она буквально согнулась пополам, пытаясь попасть внутрь здания. В конце концов Эмили не могла больше сдерживаться, и её мочевой пузырь начал выходить из строя большими рывками.

Эмили попыталась не обращать внимания и продолжала медленно заходить внутрь, когда моча вытекала из её переполненного мочевого пузыря струёй за струёй и оставляла за собой след мочи. В конце концов её отверстие для мочи полностью открылось, и она остановилась, когда начала мочиться в полную силу, моча текла прямо через её трусики и вниз по ногам, к счастью, её юбка осталась относительно сухой. Тейлор оглянулась на свою подругу, её собственный мочевой пузырь сморщился от боли, чтобы посмотреть, может ли она помочь, Эмили дала ей сигнал двигаться дальше, поскольку она всё ещё может сделать это, чему Тейлор подчинился.

После болезненной прогулки Тейлор в конце концов добралась до своего урока удержания и ходила по мочевому пузырю с большей болью, чем когда-либо. Она села на своё место, и учитель быстро начал урок. «Итак, сегодня на уроке вы узнаете, что делать, когда вам нужно помочиться, и вы не можете удержаться. Метод, который мы собираемся рассмотреть сегодня, — это мочиться в контейнер, и, поскольку вы все уже в отчаянии, вы собираетесь мочиться в контейнер. Эти пластиковые бутылки. Правило состоит в том, что вы получите по две каждую, но вам нужно подождать десять секунд, прежде чем использовать следующую бутылку, и не беспокойтесь о том, что она попадёт на ковёр, она супервпитывает и дезинфицируется после каждого занятия».

Учительница быстро раздала по две пластиковые бутылки на человека, и, поскольку Тейлор была в нескольких минутах от аварии, ей нужно было действовать быстро. Она расстегнула джинсы и быстро сбросила их до колен, как это делали несколько других девочек, а затем бутылку и расположил над её отверстием для мочи.

Как только она убедилась, что заняла правильное положение, она расслабилась, и её моча внезапно вырвалась из неё и начала наполнять бутылку, ей пришлось изменить её положение, чтобы потерять как можно меньше, но в свою защиту она справилась лучше, чем некоторые из её одноклассников. , одна девушка не успела вовремя откупорить бутылку и начала мочиться на стул. Продолжая мочиться, она почувствовала блаженное облегчение от облегчения после такого полного мочевого пузыря. В конце концов Тейлор увидел, что бутылка приближается к своему пределу, а она нет, так что теперь самое сложное остановить её поток. Как только бутылка наполнилась, она перекрыла поток мочи, что вызвало чувство отчаяния, как никто другой, поскольку остальная часть её мочи умоляла быть выпущенной.

Тейлор быстро закрыла первую бутылку и открыла вторую, но ей не хватило скорости, и она начала мочиться на своё место, прежде чем смогла снова поставить бутылку. Когда она поставила бутылку на место, она полностью расслабила удерживающие мышцы и снова начала мочиться в полную силу, наслаждаясь блаженным освобождением, которым также наслаждались многие из её одноклассников. В конце концов её поток прекратился, и она посмотрела на бутылку и увидела, что почти наполнила её до краёв. После того, как она была закрыта, ей сказали вылить бутылку в унитаз и выбросить её в мусорное ведро. К тому времени, когда все закончили, Эмили вернулась в класс, и они приступили к своему обычному плану урока.

(конец части 2)

