Рика Омораши Фанфик 2

Автор: Kid_Omo [x] (-)

*000*2011-07-11 06:58

Йоу, меня зовут Kid_Omo, но вы, конечно же, это уже знаете ;) .

В любом случае, эта история была написана, чтобы отпраздновать годовщину animepee.me (что было около месяца назад), год с тех пор, как я присоединился (около трёх недель назад), и год после того, как я опубликовал свой первый фанфик (который был около двух недель назад). Итак… Немного поздно, но кто считает? Для этого я решил вернуться к своим корням, ненадолго вернуться к фанфикам и вернуться к первому персонажу, о котором я когда-либо писал или рассказывал.

В любом случае, вы не хотите слушать, как я болтаю, так что вот мой дополнительный рассказ о Рике Нонаке (изображение прилагается) из Digimon Adventure 3… с некоторыми вольностями, взятыми с дизайном персонажей.

* * *

Прошло несколько недель с тех пор, как Рика едва не попала в аварию, и она, как и все остальные, казалось, забыли об этом.

Рика проснулась от очень беспокойного сна, сегодня что-то было не так.

Затем Рика перевернулась на бок и почувствовала сильное давление на мочевой пузырь. Это заставило её открыть глаза и фактически проснуться.

Рика перевернулась на спину, немного ослабив давление. Затем она села, протирая глаза. Рика огляделась и кое-что вспомнила, они были на плоту, или, вернее, на наборе плавучих брёвен, связанных вместе с непонятным парусом, который мог объяснить тяжёлый сон.

Рика проснулась раньше остальных, но это не имело особого значения, она не могла сама подгрести этот некачественно сделанный плот к берегу, и не могла просто так сесть на плот.

Сказав это, Рика только вздохнула и снова легла, ей не обязательно было так уж плохо. Она снова повернулась на бок, но ненадолго, звук журчащей о борт плота воды лишь усиливался приложенным ухом к доскам. Рика просто перевернулась и выскользнула из своего спального мешка, затем собрала свои вещи и сделала всё, что могла, чтобы подготовиться к новому дню.

Затем Рика просто села на мачту и стала ждать, пока мальчики проснутся. Наверняка они захотят съехать на материк для чего-нибудь.

К тому времени, когда остальные проснулись, Рика уже привыкла к звуку бегущей воды и начала снова засыпать.

Через некоторое время мальчики разбудили Рику и спросили, не хочет ли она есть.

Конечно, она согласилась и встала, чтобы поесть. Рика поняла, что ей тоже очень хочется пить, поэтому она взяла бутылку воды и выпила примерно половину из неё очень быстро, без особых раздумий.

Мочевой пузырь быстро напомнил ей, почему это было плохой идеей, и Рика быстро уменьшила потребление воды.

После того небольшого количества еды, которое выдавало за еду, делать было особо нечего, они плыли по реке на плоту, а Рика хотела, чтобы они остановились на берегу, чтобы облегчиться, она не собиралась сказать что-либо об этом.

Рика немного походила, чтобы отвлечься, но в конце концов просто легла на плот, беспокойно постукивая ногой по палубе.

Учитывая, как плохо было в прошлом, Рике не нужно было так уж плохо, единственная проблема заключалась в том, что она не могла ничего сделать, чтобы отвлечься, они плыли по реке на плоту. Всё, о чём она могла думать, это её постоянно наполняющийся мочевой пузырь.

Когда давление нарастало, Рика снова встала и начала немного ходить, думая только о том, насколько нелепой была эта ситуация.

Мальчики не занимались ничем интересным, так что Рике было нечего делать. Она просто снова села и робко глотнула воды ещё немного.

Однако вскоре она поставила бутылку и решила снова лечь на спину, просто глядя на небо.

Теперь уже монотонный звук проносящейся реки стал в этот момент своего рода гипнотическим. Затем Рика начала слушать это и снова начала засыпать.

Рика, должно быть, спала какое-то время, когда проснулась, то почувствовала сильное давление на живот, а правая рука стала влажной…

Она немедленно предположила худшее, так как ей ещё предстояло прийти в себя, и вскочила на ноги, зажав руки между ног, только чтобы понять, что она ещё не начала мочиться.

Затем она оглянулась и обнаружила, что её бутылка с водой просто опрокинулась с неправильно закреплённой крышкой, и какое-то время вода капала ей на руку.

Может, она и не обмочилась, но сейчас Рика чувствовала какое-то сильное давление, становилось совсем плохо!

Рика снова скользнула назад и прислонилась к мачте, сведя ноги вместе, но не скрещивая их, чтобы быть осторожнее.

Именно тогда она услышала, как один из мальчиков разговаривает, он говорил, что ему нужно в туалет. Рика решила, что это означает возможность добраться до берега и получить помощь.

Райк не знал, была ли она больше огорчена или возмущена, когда ему сказали просто уйти за борт. Она не могла этого сделать, во всяком случае, не так просто, и уж точно не на глазах у мальчиков!

Ну, что она могла сделать сейчас? Рика не могла придумать никакого предлога, чтобы заставить их остановиться, ей нужно было просто сказать им, что ей нужно в туалет. Казалось, они намерены не останавливаться сами по себе, и она не могла просто сказать, что ей нужно размять ноги, они могли стоять на плоту. Тем не менее, она не призналась бы им, что ей нужно идти, она была сильнее этого.

Рика обдумывала, что ей делать, когда она взяла свою бутылку с водой и выпила немного из того, что осталось, она посмотрела вниз, она была почти пуста. Её мочевой пузырь двигался в противоположном направлении, давление продолжало расти, стало почти так же плохо, как и в прошлый раз.

Рика сжала ноги и тяжело положила руки на колени, она должна была что-то сообразить, и быстро.

Внезапно Рика подпрыгнула, когда один из мальчиков подошёл к ней и назвал её имя.

— Привет, Рика, — сказал он, садясь рядом с ней, — ты в порядке?

— Д-да, — пробормотала Рика, — я в порядке. — почти машинально сказала Рика. О нет, заметил ли он? Рика начала краснеть, думая, что он заметил её отчаяние. Затем она почувствовала смущение, что покраснела, думая, что он заметит, что что-то не так.

— Ладно, — сказал он, даже не глядя на Рику, чтобы увидеть, как она покраснела, — ты сегодня была очень тихой, вот и всё.

— О, — ответила Рика, немного успокоившись, — я просто, я не знаю… — Она замолчала.

Однако мальчик действительно не обратил особого внимания, так как он просто сказал: «Хорошо». и ушёл.

Рика вздохнула, с облегчением от того, что он ничего не заметил. Тем не менее, она не могла не чувствовать, что упустила возможность покончить с этим, так что теперь она просто тянула.

Затем она огляделась и заметила, что ни один из мальчиков не обращает на неё внимания, поэтому Рика немного пошевелила ногами и просунула руки между ног, чтобы схватиться прямо и помочь ей удержаться. Затем она начала раскачиваться назад и… вперёд, чтобы помочь ей ослабить давление, она не знала почему, но, похоже, это действительно помогло.

Рика как бы отключилась, делая это, единственное, на чём она могла сосредоточиться, это боль от разрывающегося мочевого пузыря. Внезапно её вытащил один из мальчиков с криком: «Эй, Рика! Иди сюда!»

Рике потребовалась секунда, чтобы прийти в себя, когда она медленно встала, она свела бёдра вместе, когда встала, но заставила себя держать руки подальше от ног. Когда она это сделала, её руки почему-то сжались в груди, она ничего не могла с собой поделать. Вдобавок она не могла просто стоять на месте, Рике приходилось продолжать переминать ноги взад-вперёд.

Тем не менее, Рика заставила себя подойти и встретиться с мальчиками по другую сторону плота, надеясь, что ни один из них не заметит её проблемы.

Один из мальчиков объяснял, что им нужно будет ловить рыбу с борта плота, чтобы они могли поймать больше еды, чтобы поесть позже. Через некоторое время он прервался и спросил: «Рика, ты в порядке?»

Рика покачала головой и вернулась к реальности… или цифровой реальности… «Да, я просто немного… беспокойна». Рика сказала немного тихо, закусив губу, к удивлению мальчиков, она не из тех, кто говорит шёпотом, но она сказала, что с ней всё в порядке, поэтому они решили, что с ней всё в порядке.

Затем им дали импровизированные удочки, чтобы они попытались что-нибудь поймать. Рика снова подошла к своему углу плота, схватила бутылку с водой, но на этот раз не сделала ни глотка.

Рика села, чтобы попробовать половить рыбу, но чувствовала такое давление, что не думала, что сможет удержать удочку. Тут ей в голову пришла идея. Рика быстро огляделась, затем потянулась и расстегнула пуговицу на джинсах, а затем слегка расстегнула молнию, обнажая верхнюю часть своих белых хлопчатобумажных трусиков и давая возможность мочевому пузырю расшириться. Она опустила рубашку так, чтобы не было видно, что перёд её брюк расстёгнут.

Это решение сработало на некоторое время, но несколько минут спустя её мочевой пузырь израсходовал дополнительное пространство, которое он получил, и ей снова пришлось сжать ноги вместе, когда она сидела там, глядя в воду, ещё раз, единственная настоящая вещь, которую она мог сосредоточиться на своём растущем отчаянии.

Рика снова начала беспокойно ёрзать на месте, ей пришлось убрать одну руку с удочки и положить её себе на колени, чтобы снова оказать давление и помочь ей контролировать своё желание.

Прошло совсем немного времени, прежде чем Рика поняла, что действительно не может долго сдерживаться, и начала искать решение, которое не включало бы в себя сообщение парням, что ей нужно идти. Она огляделась на секунду, затем заметила свою бутылку с водой, стоящую рядом с ней, это не было благоприятно, но сошло.

Рика быстро огляделась, затем отвинтила крышку от горлышка своей бутылки, она сжалась, когда поняла, что она не пуста, ей нужно как можно больше места в бутылке. Рика быстро допила оставшуюся часть, затем рванулась вперёд, когда по её телу пробежала волна боли, ей показалось, что она почувствовала, как немного боли ускользает!

Затем Рика опустила бутылку ниже, снова оглядевшись, чтобы убедиться, что мальчики не обращают на неё внимания. Но как только Рика начала возиться со своими джинсами, удочка дёрнулась. Она совершенно забыла об этом.

Рика быстро потянулась к шесту, чтобы его не утащило в воду, но при этом уронила бутылку, которая скатилась с плота в воду. Это не только отпугнуло всех, кто был на линии, но и поставило бутылку за пределы её досягаемости.

Рика отчаянно пыталась достать бутылку, но не смогла. Затем её заставили отступить назад и снова свести ноги вместе, одной рукой сильно нажимая на область промежности.

Она смотрела, как её единственная надежда на облегчение уплывала, не в силах ничего сделать, кроме как издать судорожный вздох.

Она была в таком отчаянии, что думала, что может просто сказать мальчикам, что ей нужно идти, чтобы они могли остановиться, а потом Рика подумала о том, что сказали мальчики: «Просто иди за борт»… Нет, она не могла, не могла. она?…

Ну, ей действительно нужно было уйти, это стоило того. Рика начала думать о том, как именно это будет работать, но всё, о чём она действительно могла думать, это как избавиться от этого огромного давления.

Пока Рика снова работала над тем, чтобы спустить джинсы, всё ещё удерживая себя от потери контроля, она снова осознала своё окружение одним из мальчиков, кричащим: «Хорошо, я думаю, этого достаточно!»

Затем он позвал Рику и другого. Рика встала очень медленно и осторожно, выпрямилась и подошла к ним, пытаясь сделать вид, что всё в порядке, но напряжение от удержания мочевого пузыря было невероятно заметно на её лице, и мальчики заметили это. .

Мальчики сначала проигнорировали это и начали говорить, Рика совершенно не могла слушать, что они говорили, но потом Рика потеряла самообладание.

Она быстро наклонилась, свела ноги вместе, упала на мачту и опустила руки, потирая переполненный мочевой пузырь.

Мальчики быстро спросили: «Ты в порядке?» Явно очень обеспокоен.

Рика напряглась, чтобы посмотреть вверх, но тут она увидела густой кустарник на берегу, который мог бы стать для неё идеальным укрытием.

Рика уже собиралась признать поражение, как вдруг ей в голову пришла мысль, как она не подумала об этом раньше?

Она посмотрела на мальчиков и сказала: «Кажется, меня начинает укачивать». Затем Рика прижала одну руку ко рту, как будто её вот-вот стошнит.

Быстро мальчики предложили грести к берегу, Рика охотно помогла, независимо от того, как это повлияло на иллюзию, что она больна.

Как только плот тряхнуло о берег, Рика рванула с места так быстро, как только могла, крепко сжав обе руки, пытаясь удержать контроль над разрывающимся мочевым пузырём.

Однако этот контроль длился недолго. Рика чувствовала это, её мочевой пузырь отказывал, она чувствовала, как на нижнем белье растёт мокрое пятно. Рика остановилась на секунду, наклонилась и приложила все усилия, чтобы остановить его, но безрезультатно.

Когда Рика поняла, что её усилия напрасны, она бросилась бежать в кусты. Как только она скрылась из виду, она упала на колени, пытаясь расстегнуть молнию до конца, но это была безуспешная битва.

Рика уже начала полностью мочить штаны, вода пропитала трусики и теперь образовывала тёмное пятно на обеих штанинах её джинсов, образуя лужу на земле прямо вокруг её коленей.

«Нет нет нет!» Рика встревоженно закричала.

Она просто замерла на месте, а моча продолжала течь по её ногам и полностью пропитывать джинсы. Она замерла там на несколько минут, пока всё вытекало, образуя жёлтую лужу на земле быстрее, чем грязь могла её впитать.

Рика посидела там секунду, ошеломлённая тем, что только что произошло. Мальчики, окликнувшие её, снова вернули Рику к реальности.

Она перекатилась на корточки и посмотрела вниз, выше колен, её штаны были насквозь промокли, и вниз до конца. Рика посмотрела на открытую переднюю часть своих джинсов, её белые трусики теперь были в основном в жёлтых пятнах. Как она собиралась всё это объяснять?

Мальчики снова крикнули: «Эй, Рика, ты в порядке?»

Затем Рика решила, что не может найти выхода из этой ситуации, поэтому ей просто придётся столкнуться с музыкой.

Она встала, снова застегнула молнию и пуговицы на штанах и пошла обратно к плоту.

Мальчики уставились на неё, не понимая, что произошло. Один из них начал спрашивать: «Рика, ты только что…?» Он начал посмеиваться, Рика догадалась о его намерениях.

Рика даже не удостоила его ответом, разве что крикнула ему: «Заткнись!» С таким гневом, что оба мальчика просто попятились.

Мысли Рики были уже слишком заняты, она думала, что ей делать, это был её единственный комплект одежды, у неё даже не было ни пижамы, ни чистого нижнего белья.

Группа вскоре вернулась на плот, дав несколько минут на то, чтобы неловкость ситуации хоть немного рассеялась. Затем они оттолкнулись обратно в реку.

Это было позже в тот же день, но Рика не хотела оставаться в этой одежде дольше, чем это было абсолютно необходимо. Рика убедилась, что сделала всё, что ей нужно было сделать, а затем скользнула в свой спальный мешок. Под этим покрывалом Рика медленно и осторожно сняла штаны и трусики, положив их сушиться рядом с собой.

Рика случайно заметила бегающий взгляд одного из мальчиков, который сначала смотрел на одежду, особенно на нижнее бельё, а потом на Рику.

Единственным ответом Рики было просто: «Даже не думай об этом!» О чём именно он думал, Рика не знала, но у неё была пара догадок, и она не могла придумать никаких добрых намерений, которые у него могли быть.

Рика продолжала остаток дня в таком… положении дел… К счастью, не произошло ни одного инцидента, когда мальчики увидели что-то, чего им не следовало… во всяком случае, она знала об этом… Рика пошла спать сразу после этого. ела, желая оставить весь этот день позади и напоминая себе просто рассказать мальчикам, пока в следующий раз не стало так плохо.

*002*2011-07-11 08:53

Да, я не называл других имён персонажей, потому что я не очень хорошо знаком с этим сезоном, я просто помню Рику… Это, безусловно, то, что я исправлю, если вернусь к этой теме в будущем.

Что касается отсутствия дигимонов, у меня было много споров по этому поводу, когда я писал рассказ, хочу ли я иметь их и сохранить полный фэнтезийный аспект Цифрового мира или что, поскольку я написал один рассказ, не включающий Digimon, который был довольно успешным. Но теперь я решил, что могу сделать эту часть продолжающегося сюжета… Итак, для этой истории моё объяснение таково, что они были отделены от своих дигимонов в это время, отсюда и причина их путешествия на плоту, чтобы встретиться с ними снова…

