Собираю друзей мамы

Автор: btkdaku [x] (-)

*000*2019-11-25 11:51

Глава 1

Обри распрямляла и снова скрещивала ноги, пока автобус мчался по автостраде, её мочевой пузырь начал болеть. Она бросила быстрый взгляд на сиденье рядом с ней, чтобы убедиться, что Елена всё ещё крепко спит. Она завидовала способности своей подруги по колледжу засыпать в любом месте и в любое время, навыку, которым она за свой 41 год жизни так и не смогла овладеть. Она нетерпеливо постучала ногой и посмотрела на часы в четвёртый раз за последний час. До места назначения оставалось ещё полчаса. Автобус отставал от расписания с самого начала путешествия, и терпение Обри было на исходе.

В последний раз она мочилась более 8 часов назад, прежде чем вышла из дома. Затем она встретилась с Еленой, чтобы выпить, о чём теперь сожалела, прежде чем они оба отправились на автобусную станцию, чтобы отправиться в это долгое путешествие по пересечённой местности. Они собирались навестить Дафну, последнюю часть их трио. Трое из них были неразлучны на протяжении всего колледжа, но Дафна вышла замуж вскоре после выпуска и уехала за 500 км. Им редко удавалось больше встречаться, и поэтому они все с нетерпением ждали этих выходных.

Её переполненный мочевой пузырь снова покалывал, прервав ход мыслей.

Обри приподняла её попу и снова скрестила ноги, разглаживая юбку, когда она снова села. Её потребность ещё далеко не была чрезвычайной, но постоянный дискомфорт в её положении заставлял её нервничать. Она плотно прижала бёдра друг к другу, глубоко вздохнула и начала листать свой телефон, ей просто нужно было подождать ещё двадцать минут.

###

Елена поняла, что что-то не так, как только проснулась, и ей не потребовалось много времени, чтобы понять, что именно. Ей нужно было пописить, и ей нужно было очень сильно. Тут же она скрестила ноги и напряглась, всё ещё не полностью придя в себя, она повернулась к соседнему сиденью, где её подруга Обри была занята просмотром своего телефона.

«Сколько ещё мы доберёмся туда, Об?» — спросила она немного дрожащим голосом.

— Как удобно, — сказала Обри, закатив глаза. — Тебе удаётся проспать всю поездку только для того, чтобы проснуться за несколько минут до того, как мы туда доберёмся? Я иногда завидую тебе, Елена, правда.

Елена вздохнула с облегчением, они были всего в нескольких минутах от пункта назначения, где она сможет пописить. Она начала предвкушать облегчение, когда автобус подъехал к станции.

###

Эммет был очень зол, когда увидел, как автобус подъезжает к остановке, его мама уже заставила его опоздать на вечеринку, на которую он собирался пойти, попросив его забрать двух её друзей и отвезти их домой, и теперь автобус опоздал почти на 40 минут. Он бросил быстрый взгляд на часы и понял, что опоздает больше чем на час, а Сара будет очень зла. Он застонал, выходя из машины.

Он заставил себя улыбнуться, направляясь к уже остановившемуся автобусу. В последний раз он встречался с тётей Обри почти восемь лет назад, и он даже не помнил, чтобы когда-нибудь встречался с тётей Еленой, но мама уверяла его, что встречал. Он разблокировал телефон и посмотрел на фотографию двух женщин, которых снимал, так как не мог вспомнить их лица по памяти, а надо было как-то их опознать.

Он подождал у автобуса, пока герметизированные двери издавали отчётливый звук ВУШ, прежде чем они открылись, несколько человек вышли, прежде чем он заметил тётю Обри, спускающуюся по ступенькам. На ней была повседневная рубашка на пуговицах, заправленная в обтягивающую чёрную юбку, довольно красиво обнажающая форму её бёдер. Пара пуговиц на рубашке была расстёгнута, открывая большое декольте. На ней были прозрачные чулки, которые подчёркивали её подтянутые ноги.

Следующей подошла Елена, одетая в простую белую футболку и узкие синие джинсы, сквозь которые он мог ясно видеть форму её попы. Две женщины выглядели чрезвычайно привлекательно, даже если им было за 40 лет. Эммет понял, что смотрел, и мысленно отругал себя. Надеясь, что они не заметили, что едва достигший совершеннолетия мальчик смотрит на них, Эммет подошёл к двум женщинам с улыбкой на лице.

— Тётя Обри? — сказал он немного застенчиво, подходя к двум женщинам.

Обри посмотрела на него, и прошло несколько секунд, прежде чем её наконец осенило узнавание, после чего она широко улыбнулась.

— Это ты, Эммет? — почти недоверчиво спросила она. «Ты стал таким… таким большим», — воскликнула она. — Я помню, когда мы в последний раз встречались, ты был намного ниже меня ростом. она всё ещё улыбалась.

— Это твоя тётя Елена, — продолжила Она. «Вероятно, ты не помнишь, как встречался с ней, так как ты был довольно молод, когда она была здесь в последний раз. И это похоже на то, как Дафна посылает своего сына делать всю тяжёлую работу. Где она?»

«Мама всё ещё в больнице, сегодня ей сделали операцию, и они всё ещё работают с парнем, я думаю, но она скоро вернётся. Позвольте мне взять ваш багаж, чтобы мы могли отправиться в путь. — сказал он, направляясь к тому месту, где был багаж.

Пока Эммет ждал, пока багаж выгрузят из автобуса, он заметил, что и Елена, и Обри выглядят немного неуклюжими. Они оба скрестили ноги и двигались неловко. Они разговаривали между собой несколько секунд, прежде чем подошли к нему.

«Милый, не мог бы ты принести багаж в машину, Эммет, нам просто нужно очень быстро посетить дамскую комнату», — сказал Обри, и они оба ушли, не дожидаясь его ответа.

Эммет взял их багаж и вернулся к машине. Когда он увидел возвращающихся Обри и Елену, он понял, что что-то не так, они оба всё ещё выглядели немного нервными. К тому времени, когда они вернулись, Эммет мог сказать, что они не смогли посетить туалет. Может очередь была длинная? Но судя по тому, в каком отчаянии обе женщины выглядели, они не ушли бы, не справившись с нуждой. Эммет уселся на место водителя и завёл двигатель, когда две женщины зашаркали в машину, всё время нервно переминаясь с места на место. Это строилось, чтобы быть интересной поездкой.

Глава 2

Обри знала, что это будет близко, как только увидела, что туалеты закрыты на ремонт. Вероятно, для автовокзала такого размера было незаконно не иметь активных туалетов для путешественников, но она не собиралась начинать судебную тяжбу на автобусной остановке. Она и Елена, которая также признала свою потребность, когда они вышли из автобуса, неохотно вернулись туда, где они заметили Эммета, ожидающего их у машины. Она села на переднее сиденье, а Елена села на заднее, но вскоре поняла, что сидение только усугубляет её потребность.

— Как долго ехать обратно. — спросил Обри, стараясь, чтобы в её голосе не было беспокойства. Она давно не была у Дафны и не помнила, как далеко это было. Она надеялась, что это не слишком далеко.

«О, это займёт у нас от двадцати до тридцати минут, в зависимости от пробок, конечно», — ответил Эммет, заводя машину.

Двадцать минут. Неужели она могла продержаться двадцать минут? Конечно, она была взрослой женщиной с собственными детьми-подростками. Будет очень неудобно, но она справится. Ей пришлось.

Они ехали всего около пяти минут, когда Обри пришлось сдвинуть ноги в чулках и приподнять попу, чтобы поправить юбку. Сидеть на месте становилось всё труднее с каждой минутой, её мочевой пузырь наполнялся ещё быстрее с тех пор, как она вышла из автобуса, а её почки выделяли всё больше и больше мочи, и её потребность становилась всё сильнее с каждой секундой. Покалывание в её мочевом пузыре теперь было постоянной занозой в её боку, что-то, что она не могла игнорировать.

Она снова подняла попу и скрестила ноги, приняв позу, которая, как она думала, поможет уменьшить её потребность. Как только она это сделала, она поняла, что Эммет заметил, что что-то не так, и внутренне прокляла себя.

— Всё в порядке, тётя Обри, — спросил он с искренним беспокойством в голосе. — Сиденье не удобное?

Обри покраснела, румянец залил её щёки, когда она поняла, что её поймали. Она думала придумать ложь, но отбросила эту идею, признавшись.

— Просто мне нужно в туалет, это совсем.. Срочно, — закончила она, снова краснея.

— О, — ответил Эммет. — Но разве вы двое не ходили в туалет, когда я получал багаж? он спросил.

«Мы были, но туалеты были закрыты, так как там был ремонт, поэтому у нас не было возможности пойти».

— Ну, до дома осталось совсем немного, так что тебе не придётся долго ждать. — улыбаясь, сказал Эммет, что ещё больше смутило Обри.

Отлично, мальчик знает, что мне нужно пописить сейчас. Просто здорово. Обри подумала про себя, когда давление мочевого пузыря продолжало увеличиваться. Мысль о том, чтобы пописить во взрослом возрасте, была унизительной, об этом Обри даже не хотела думать, поэтому она выбросила эту мысль из головы и удвоила усилия, чтобы сдержаться.

Обри поднял глаза и увидел, что они снижают скорость, так как столкнулись с медленно движущимся транспортом. Ей понадобилось всё, чтобы не выругаться вслух.

— Сколько ещё? Обри проглотила пулю. Мальчик уже знал, что ей пора идти, и не было смысла продолжать скрывать своё отчаяние.

«После того, как мы выйдем из этого трафика. Может быть, ещё 10 минут. Не могли бы вы потерпеть до тех пор, тётя Обри? — спросил он, словно разговаривая с ребёнком.

— Только, пожалуйста, езжай быстрее. — ответила она, когда её щёки снова залились краской. Когда с ней разговаривали таким образом, это было унизительно, но она была не в том положении, чтобы возражать. Эммет, должно быть, уже понял, насколько срочной была её потребность, но он был бессилен что-либо сделать в медленно движущемся потоке машин.

Им потребовалось ещё пять минут, чтобы выйти из пробки и свернуть на пустынную пригородную дорогу, но отчаяние Обри уже достигло почти невыносимой точки. Теперь она постоянно скрестила ноги и отчаянно ёрзала в своём кресле. Она переместила свой вес с одной стороны на другую и начала тереться бёдрами друг о друга. Теперь она почти дрожала от давления, и её ноги были плотно переплетены друг с другом. Она вытащила одну ногу из туфельки и приподняла попу, подставив ногу под себя и сев на ступню. Ничего из этого, казалось, не помогало.

Теперь Эммет ехал быстрее, но, казалось, он делал так много поворотов, что казалось, что они ходят по кругу. Потребность Обри в мочеиспускании стала настолько сильной, насколько она могла себе представить. В последний раз она была в таком отчаянии, когда ей было четырнадцать лет, когда она ехала на машине, и это закончилось тем, что она постыдно написила в штаны на заднем сиденье родительской машины, что было одним из её самых неловких воспоминаний на сегодняшний день. Она не хотела повторения этого опыта, особенно в зрелом возрасте 41 года.

Её глазница теперь пульсировала, умоляя об облегчении. Она чувствовала, как набухает её мочевой пузырь, когда сжимала мышцы сфинктера так сильно, как только могла, в постоянном страхе, что её уретра в любой момент выпустит содержимое её переполненного мочевого пузыря. Она закусила нижнюю губу и попыталась накрутить себя ещё сильнее, поменяв ногу, на которой сидела, и снова скрестив их, прижав бёдра ещё ближе друг к другу и начав двигаться взад-вперёд, потирая попу о сиденье под ним. Совершенно не беспокоясь о её усилиях, её потребность продолжала ухудшаться.

Помимо заботы, Обри просунул руку ей между ног и положил два пальца прямо на её глазное отверстие. Её щёки вспыхнули румянцем от осознания того, что она прибегла к открытому удержанию себя с едва достигшим совершеннолетия сыном своей подруги по колледжу на соседнем сиденье, но у неё не было выбора.

Обри теперь сидел у неё на ноге, покачиваясь вверх и вниз, постоянно потирая её бёдра друг о друга и зажав руку между её ног, но, похоже, они всё ещё никуда не двигались. На самом деле Обри думал, что они уже шли по этой дороге раньше. Был ли Эммет намеренно ходил по кругу, чтобы Обри попал в аварию? Зачем ему это делать? Что можно было выиграть, унижая её таким образом?

Её мысли оборвались, когда она почувствовала, как у неё сжался мочевой пузырь. Единственный поток горячей мочи сумел прорвать её уставшие мышцы сфинктера. Обри ахнула, почувствовав, как тепло её мочи проникает в промежность её трусиков. Эммет снова огляделся, и она могла поклясться, что на мгновение увидела на его лице лукавую улыбку. Её глазница вспыхнула новым жаром после её мини-релиза, и она была уверена, что не сможет удержать его, пока они не вернутся.

Подняв голову, Обри увидел, что на улице темно и на дороге мало людей. Из вариантов она сделала единственное, что, как она думала, могло спасти её от полного мочиния.

«Пожалуйста, остановите машину на Эммете», — сказала она дрожащим голосом.

— Ты… ты уверен? — спросил Эммет, явно ошеломлённый вопросом. — Мы всего в нескольких минутах от дома.

«ПРОСТО ПРИТЯНИТЕСЬ», — закричал Обри, что, казалось, возымело желаемый эффект, когда Эммет замедлил скорость машины и съехал на обочину.

Когда машина начала замедляться, Обри почувствовала, как ещё одна струя мочи вырвалась из её глазницы, промежность её трусиков стала теплее, прежде чем она почувствовала, как горячая жидкость столкнулась с её пальцами. Обри распахнула дверь ещё до того, как машина полностью остановилась, и выскочила наружу, всё ещё зажав руку между ног, она огляделась вокруг, ища место, где её можно было бы скрыть из виду. Она не нашла места, чтобы помочиться, когда её мочевой пузырь принял решение за неё, когда между её ног снова расцвело тепло, и из глазницы вырвалась сильная струя мочи. Она почувствовала, как промежность её трусиков ещё больше намокла, и моча стекала по её бёдрам, почти змеясь, до колен. Не имея ни времени, ни возможности, Обри задрала юбку, а затем одним движением сдёрнула и трусики, и чулки, приземлившись на корточки рядом с всё ещё открытой дверцей машины.

Ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш

Звук мочи, падающей на асфальт, заполнил безмолвную ночь, а её ноздри наполнил едкий запах её собственной мочи. Обри издала глубокий стон, продолжая опорожнять мочевой пузырь на обочине дороги. Из лужи, растущей под сидящей на корточках Обри, поднимался пар, и она вздрогнула от облегчения, когда её постоянный поток замедлился до струйки, прежде чем полностью закончить. Сила, с которой она мочилась, заставила капельки мочи плескаться обратно на её попу, которая теперь блестела, медленно капая обратно в лужу у её ног.

Однако её облегчение было недолгим, поскольку она пришла в себя и осознала абсурдность своего положения. Так что было удивительно, когда она повернула голову, всё ещё обнажённая ниже пояса, с капельками собственной мочи, стекающими по её попе, когда она увидела Эммета, сына её друга по колледжу, который ставил массивную палатку в своих штанах.

*004*2019-11-25 19:48

Глава 3

Прошло всего около пяти минут с тех пор, как они покинули автобусную станцию, но Елена уже достигла предела своей выносливости. Она была огорчена, узнав, что туалеты на автобусной остановке были закрыты, но, не имея других вариантов, Елена села в машину, где она молилась, чтобы она смогла вернуться. Решив удержаться, Елена скрестила ноги и стиснула зубы, пока они отъезжали от автовокзала.

Они были в пути всего пять минут, когда Елена почувствовала сильную боль в мочевом пузыре, заставившую её руку инстинктивно метнуться между ног. Теперь она постоянно держала одну руку между ног, чтобы немного смягчить давление. Эммет сказал, что на возвращение уйдёт около двадцати минут, а с тех пор, как они ушли, прошло всего около пяти минут. Оставалось ещё около пятнадцати минут, прежде чем она сможет облегчиться. Неужели она могла ждать так долго? Попросить Эммета остановиться по пути, чтобы она могла пойти пописить, было настолько смущающей мыслью, что она даже не хотела думать об этом. Так что Елена продолжала держаться, считая минуты до их прибытия.

«…совсем немного, пока мы вернёмся домой, так что тебе не придётся долго ждать», Елена поняла, что потеряла сознание во время своих попыток сдержать мочу. Неужели Обри только что призналась Эммету, что ей нужно было в туалет? Забыв на секунду о собственном отчаянии, Елена сосредоточилась на Обри.

Её подруга плотно скрестила ноги и нервно двигала попой. Создавалось впечатление, что Обри приходилось вести себя так же плохо, как и самой Елене, а Обри никогда не отличался застенчивостью. Это может быть хорошо для Елены. Может быть, Обри так отчаялась, что попросила бы Эммета остановиться где-нибудь, на какой-нибудь заправке или в закусочной. И хотя Елена была бы слишком смущена, чтобы просить об остановке, она бы с удовольствием справилась, если бы они остановились в туалете. Надеясь, что она переживёт свою подругу, Елена продолжала сражаться.

Её отчаяние только усилилось по мере того, как они ехали дальше, видя, как Обри постоянно двигает её ногами, это отрицательно сказалось на собственном мочевом пузыре Елены, и она внезапно почувствовала сильную боль, которая заставила её держаться через промежность джинсов. У неё не было никакого риска, что её увидят, поскольку она сидела прямо за Эмметом, а Обри, казалось, была слишком занята собственным затруднительным положением, поэтому она крепко прижала руку к глазку, когда они попали в пробку.

— Сколько ещё? Елена услышала, как Обри сказал с пассажирского сиденья. Должно быть, она действительно впала в отчаяние, если снова заговорила об этом с Эмметом.

«После того, как мы выйдем из этого трафика. Может быть, ещё 10 минут. Вы можете потерпеть до тех пор, тётя Обри? Эммет казался искренне обеспокоенным. Обри, вероятно, попросит его остановиться после того, как они выйдут из этой пробки, теперь, конечно, это был всего лишь вопрос минут.

— Только, пожалуйста, езжай быстрее. Елена могла слышать напряжение в голосе Обри.

Они пробыли в пробке несколько минут, когда одна из машин рядом с окном Елены посигналила. Шок заставил Елену подпрыгнуть, и короткий рывок прошёл через её уретру. Она почувствовала, как он увлажнил промежность её трусиков, и начала паниковать. Ей удалось снова взять под контроль мочевой пузырь, но она определённо протекла, она надеялась, что это не было видно на джинсах.

После её утечки отчаяние Елены начало расти ещё быстрее, чем раньше. Она была вынуждена сжать мышцы ещё сильнее, и ей пришлось прижать обе руки к промежности джинсов, где она чувствовала пятно влаги. Теперь её почти трясло от давления, но, как бы она ни старалась, Елена не могла остановить свою горящую глазницу от утечки ещё одной маленькой уловки. Ей удалось на мгновение остановить поток, но вскоре последовал ещё один всплеск. Вслед за другим. Её уретра теперь болела, и она чувствовала влагу от своих выделений на руках. Теперь её джинсы определённо были мокрыми.

Они съехали с проезжей части и теперь двинулись в пригород. Обри, казалось, сама была в очень плохой форме, поскольку она бесстыдно извивалась на своём месте, потирая бёдра друг о друга, казалось, что она сама приближалась к концу очереди. Елена была уверена, что сможет скрыть мокрые джинсы, если Обри попросит Эммета остановиться сейчас, но она не могла заметить ни одного места, где был бы общественный туалет.

Мочевой пузырь Елены вскрикнул, когда новый всплеск вернул её внимание к собственным потребностям. Она почувствовала, что краснеет, когда снова останавливала поток. Маленькие струйки мочи теперь постоянно вытекали из её глазницы, даже когда она останавливала их, они превращались в крошечные струйки, которые распространяли влагу вокруг её промежности. Постепенно Елена потеряла тот небольшой контроль, который ей удавалось сохранять в течение последних нескольких минут, когда из её измученной глазницы вырвался более длинный рывок.

ШШШШШШ

Ни Эммет, ни Обри, похоже, не заметили приглушённого звука, издаваемого Еленой струёй, ударившейся о промежность её джинсов. Она начала плакать, когда тепло распространилось сначала между её ногами и внутренней поверхностью бёдер, а затем вниз к ягодицам.

Ей снова удалось остановить поток, но ущерб уже был нанесён. Теперь не было абсолютно никакой надежды скрыть свою аварию, между её бёдрами была отчётливо видна влага, и она даже не была готова представить, как должна выглядеть её попка.

«ПРОСТО ПРИТЯНИТЕСЬ». Елена снова вырвалась из своих мыслей, увидев, что Обри зажала руку ей в промежности и выглядела так, будто не намочит себя.

Когда Эммет замедлил скорость, последние остатки контроля Елены рухнули. Её уставшая глазница наконец-то полностью расслабилась, выпуская сильную струю мочи в штаны. Струя прошла сквозь её трусики, джинсы и руки, которые всё ещё были прижаты к её промежности, несмотря на её предыдущие неудачи. Она посмотрела на растущую влагу, блестевшую на её бёдрах и промежности. Теперь из её штанов доносилось отчётливо слышное шипение, и было удивительно, что ни Эммет, ни Обри не заметили этого звука.

Поток Елены продолжался, когда машина подъехала к остановке, она почувствовала, как ещё больше влаги ползёт по её попе и просачивается между её бёдер. Когда Обри распахнул дверь, поток Елены наконец остановился. Сиденье всё ещё поглощало лужу, образовавшуюся под Еленой, когда она услышала громоподобный звук, исходящий оттуда, где Обри только что вышел из машины.

Слишком поглощённая собственным опытом, она не удосужилась взглянуть на то, что произошло с Обри. Так что было немного утешительно, учитывая унижение, с которым ей придётся столкнуться, когда выяснится её собственная авария, видеть Обри, сидящую на корточках прямо рядом с машиной в задранной юбке и спущенных трусиках, с быстро расширяющейся лужей у её ног. . Может быть, это было её воображение, но она могла поклясться, что услышала, как Эммет испустил тихий стон.

