День матери миссис Кетчум

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2015-08-07 00:02

Делия Кетчум счастливо мурлыкала, перелетая от стола к столу и принимая заказы в своём маленьком семейном ресторанчике скромных размеров. Сегодня был День матери, один из самых загруженных дней в пищевой промышленности, но даже это не напрягало шатенку. Она ждала этого дня всю неделю — Её сын возвращался домой! Хотя бы в гости. Делия чувствовала себя такой польщённой, что он найдёт время, чтобы навестить её в этот день. Она почувствовала прилив сил и энергии от одной только мысли о том, что увидит его снова после стольких лет, конечно, четыре чашки кофе, безусловно, помогли ей пережить суматоху за завтраком.

«Мууу, мне скучно». Маленькая черноволосая девочка пяти с половиной лет скулила со своего места позади прилавка, сидящего на пластиковом стуле с книжкой-раскраской покемонов и несколькими коробками мелков, которые поставлялись с детским меню. «Я хочу пойти домой!»

— Я знаю, что знаешь, милый, но тебе придётся подождать, пока Эш и его друзья не приедут сегодня днём. — ответила Делия, направляясь к другому столику с чашкой свежесваренного кофе в одной руке и тарелкой с блинами в другой. Почему детский сад должен быть закрыт именно сегодня?

«Могу ли я выйти на улицу и поиграть?» — взмолилась Эмили со своего места, извиваясь взад-вперёд.

— Нет, ты должен оставаться там, где я могу присматривать за тобой. — сказала Делия, качая головой. — Что я могу предложить вам двоим сегодня? — спросила Делия, изображая улыбку для клиентов, пытаясь обуздать свои младшие жалобы на невменяемость своих гостей, а также на себя. После того, как несколько человек обменялись приветствиями и любезностями, был выполнен ещё один заказ для ошеломлённого шеф-повара в задней части салона.

Небольшое покалывание в мочевом пузыре женщины дало ей понять, что всё выпитое кофе начал медленно догонять её, но краткий взгляд на всех ожидающих гостей снаружи и на все столы, которые ещё нужно было убрать внутри, дал ей понять, что ей придётся позаботиться об этом позже, намного позже.

«Маммм!!!» Ещё один протяжный вой позвал её, когда Делия раздражённо вздохнула.

«Мама занята!» Делия ответила, заталкивая грязные тарелки и столовое серебро в пластиковую в*нну так быстро, как только могла, прежде чем бросить их в раковину. «О, этот мальчик так уволен!…» пробормотала Делия, пытаясь сдержать своё разочарование, поскольку напряжённый день утомил женщину. «Как он мог заболеть именно сегодня!»

«Мумммий!»

«Я знаю, что тебе скучно, милый, но, пожалуйста, раскрась ещё немного», — умоляла Делия, не оборачиваясь, но теряя терпение.

«Но я должна пойти на горшок!!» Эмили громко объявила всему столу завтрака и обеда, вызвав несколько смешков со стороны гостей.

— Ты и я оба. Делия со вздохом пробормотала, сопротивляясь желанию скрестить ноги, пока записывала заказы для других столов. Быстро перенеся заказ на полку над кухней, она быстро остановилась у прилавка. — Можешь подержать немного? — с надеждой спросила Делия, но нахмурилась, увидев, как Эмили ёрзает на стуле и хватается за руки. Это плохо, я не могу отвезти её домой, если она попадёт в аварию, но и перестать работать, чтобы забрать её, я тоже не могу. — Думаешь, ты сможешь стать большой девочкой и пойти одна? Делия попросила немного нерешительно отпустить возмутителя спокойствия размером с пол-литра из её поля зрения.

Маленькие зелёные глазки Эмили загорелись от той небольшой свободы, которую ей подарили, когда она жадно улыбнулась и кивнула головой. Почему я не мог просто использовать её как предлог, чтобы пописить? Делия отчитала себя за то, что убрала другой стол, прежде чем обернуться через плечо на часы, висевшие над прилавком. Завтрак должен закончиться ещё через час, тогда я смогу сделать перерыв.

Ещё через сорок минут Делия обнаружила, что бессознательно переминается с ноги на ногу с каждым столиком, за которым останавливалась, сожалея о каждой чашке кофе, выпитой этим утром. Её когда-то счастливые мысли о том, что она увидит сына, сменились потребностью делать перерыв с каждой минутой, пока не дошло до того, что она оттолкнула бы собственного сына с дороги, если бы он стоял между ней и в*нной. А клиенты могут подождать! Я не могу! Она, наконец, подумала, когда достигла точки, когда ей нужно было продолжать двигаться, чтобы избежать утечек.

«Ой. кто эта маленькая девочка? — спросила женщина, направляясь с Делией к стойке, чтобы набрать её сумму.

— Это мой младший. Делия бездумно ответила, вводя информацию в кассе, скрестив ноги за охраной стойки.

— Она так хорошо себя вела. Дама продолжала рыться в сумочке в поисках кредитной карты. — За всё время, что я здесь, я не слышал от неё ни звука.

«Обычно она горстка», — сказала Делия с болезненной улыбкой на лице, когда на её голове выступили капельки пота. Подожди… она права. Я давно не слышал от неё ни одной жалобы. Это не хорошо; это подозрительно!

— Эмми, — спросила Делия, обратив своё внимание на молодую девушку, которая совершенно неподвижно сидела в кресле, как только дама оказалась вне пределов слышимости. «Вы попали в аварию? Ты был ужасно тихим. Эмили покачала головой и молчала. Внезапно вошла семья из трёх человек, отвлекла внимание Делии от её допроса, когда она усадила мать и двоих маленьких детей.

«Эмми, можно мне две коробки мелков, пожалуйста? Прямо под тобой должна быть корзина… Эмми? Ух, я знаю этот взгляд! Это я что-то плохое, и меня вот-вот разорят! «Эмили! Что случилось со всеми мелками? Сегодня утром была полная корзина!» — спросила Делия, найдя теперь уже пустую корзину на полу.

«Я не знаю». Эмили пробормотала, пряча лицо.

— Что значит, ты не знаешь? — спросила Делия, прикрывая лицо ладонями. Всего 30 минут до прибытия Эша и его друзей. Всего ещё 30 минут.

— Эм, мэм? — спросила женщина, держа за руку своих маленьких сыновей. — У вас есть ещё одна в*нная или только та, которая вышла из строя?

— Только тот, что вне ожидания, что? — в панике спросила Делия. «Не работает?» Она вскочила на ноги, бросилась в в*нную и замерла при виде кафельного пола, залитого водой, и унитаза, который давно уже перетёк. «Нет нет нет! Этого не может быть!» Она пробормотала в агонии, видя, как все надежды на облегчение вылетают из окна. Что ещё хуже, в воде глубиной в 2 см плавало около десяти пустых коробок из-под мелков.

«Эмми! Нет, скажи мне, что ты не пытался смыть все мелки в унитаз!» — сказала Делия дочери, когда вернулась к стойке, изо всех сил стараясь не обмочиться прямо здесь и сейчас. Не получив ответа, она вздохнула. Мне придётся попросить Эша и его друзей присмотреть за этим местом, пока я сбегаю домой. Я надеюсь, что я могу это сделать! Они должны быть здесь с минуты на минуту! Пожалуйста, поспешите! Она мысленно умоляла, чувствуя, как первая течь уходит.

«Эмили? Почему ты бы так поступил?» — спросила Делия, возвращаясь к допросу дочери, а Эмили просто пожала плечами. — Посмотри на меня, Эмили! Почему ты бы так поступил?»

«Мне было скучно». Эмили пробормотала, когда она начала плакать, зная, что она в беде.

Внезапный толчок сообщил Делии, что у неё мало времени. Она тихо застонала, слегка наклонившись вперёд и сжав руки в кулаки по бокам. Она безумно переминалась с ноги на ногу, когда очередная утечка, большая, чем предыдущая, намокла на её трусиках, пока они полностью не промокли. Первая капля скатилась по внутренней стороне бедра, когда она проклинала себя за то, что сегодня надела юбку. Она могла потерять его в любую секунду! Вопрос был уже не в том, собирается ли она обмочиться, а в том, когда и где.

«Может быть, если я выбегу из задней части, я смогу присесть за мусорным контейнером», — подумала она, медленно продвигаясь к задней части, сантиметр за сантиметром, опасаясь, что если она сделает слишком быстрые или большие движения, всё выйдет наружу.

— Можно мне ещё чашечку кофе? Кто-то позвал.

— Я-я буду с тобой через минуту! Делия заикалась, медленно направляясь к задней части, игнорируя громкие, неприятные жалобы клиентов на плохое обслуживание. Облегчение было всего в нескольких шагах! Ещё немного! Я могу сделать это! Делия медленно продвигалась к двери, почти теряя её на месте, борясь с желанием своего тела позволить всему выйти наружу. Мусорные баки были тут же! Если бы она могла просто отойти от них и спасти свою юбку… Внезапно задняя дверь распахнулась, испугав женщину, когда черноволосый мальчик закричал: «СЧАСТЛИВАЯ МАМА Д-», он остановился на полуслове, глядя широко раскрытыми глазами с болезненным любопытством.

Делия молча молилась, чтобы это закончилось как можно скорее, когда её тело высвободило сильно сдерживаемый поток прямо перед её сыном, который стоял и пялился на неё. Всё, что она могла сделать, это слегка наклониться и держать юбку в стороне, пока моча струилась по её ногам, в то время как большая часть её громко разбрызгивалась на бетон под ней. 5 секунд, 10 секунд, почему он не остановился? 15 секунд, боже мой, Эш, перестань смотреть! 16 секунд. О Боже, Брок и Мисти тоже здесь. 20 секунд. У Брока кровь из носа. 23 секунды. Брокс потерял сознание от потери крови. 25 секунд, он замедляется. 28 секунд… всё кончено.

«Пепел! Не стой и глазей!» Наконец Мисти закричала, нарушая неловкое молчание, когда она перешагнула через безжизненное тело Брока, которое светилось ярко-красным, и подошла к расстроенной женщине.

— Н-можешь пойти присмотреть за сестрой? Делии удалось задохнуться между рыданиями, когда Мисти толкнула его обратно в закусочную.

«Всё в порядке, миссис Кетчум, не плачьте!» — сказала Мисти, положив руку на спину женщины. «Вот», — сказала она, подбрасывая красно-белый шар в воздух, когда золотая морская звезда стояла на месте, а драгоценный камень в её центре сиял ярко-красным. — Можешь помочь с уборкой, Старью? Пожалуйста, осторожно используйте водяной пистолет, чтобы смыть любые улики».

— С-спасибо, Мисти. Делия пробормотала, краснея, и подняла юбку, когда ей на ноги попала вода. «Я был так занят, а потом Эмили попыталась смыть все мелки в унитаз и сломала его. Как только я закроюсь здесь, она сразу же пойдёт вздремнуть».

«Не волнуйтесь, миссис Кетчум, у меня есть только покемоны, которые могут помочь», — сказала Мисти с озорной улыбкой, держа в руках покебол и чёрный маркер.

*002*2015-08-07 00:16

Спасибо ^^ Это было что-то на доске запросов с картинки, но я не мог не засунуть туда маленькую Эмили.

*005*2015-08-07 02:06

{{:

Что ж, это было здорово! Я серьёзно не знаю, как вам удалось провернуть это за такое короткое время, но это было здорово! Хотя я не знаю, кто такая Эмили? Я давно не смотрел покемонов, так что думаю, есть много вещей, о которых я не знаю. В любом случае, спасибо, что откликнулись на мою просьбу! Я люблю это!

}}

Я очень рад, что вам понравилось! Эмили — мой оригинальный персонаж (второй ребёнок Делиаса) в моей серии «Дневник Эмили». Если вам понравилось это, вы должны проверить это.

*007*2015-08-07 15:56

{{:

Мне это очень понравилось, тем более, что это немного больше из вашей серии «Просто выпусти это» / «Дневник Эмили»!

…на самом деле, я вру, что особенно, особенно на самом деле достаётся Броку, он сыграл самую главную роль!

}}

Хаха спасибо! Было весело писать. Кроме того, я должен был показать личность Оригинальной Эмили до того, как она заболела, и в сюжетной линии я упомянул, что что-то произошло между Эмили, Мисти и Джигглипаффом, так что было приятно иметь возможность связать это с этой историей.

*009*2015-08-10 06:16

Да довольно много! После того, как я написал рассказ из 115 тысяч слов с участием этих персонажей, я подумал, что Эмили теперь является частью этой семьи, и я просто не мог не упомянуть её. Это было слишком странно.

Кстати, я наконец-то написал «популярный» рассказ!!! (5+ голосов «за») Вау!!! Благодарю вас! Я чувствую себя особенным :D

