Интерактивная история

Автор: livingbylies [x] (-)

*000*2013-02-13 22:56

Итак, это, очевидно, черпает вдохновение из другой интерактивной истории здесь, с парой отличий:

Во-первых, будет гораздо более широкий спектр фетишей, в зависимости от выбора читателя. Во-вторых, будет три выбора вместо двух (иногда просто стандартные, иногда с масс-эффектом «хороший», «нейтральный», «злой» и третьи с «агрессивным», «осторожным», «пассивным». Они будут чётко обозначены. .)

Прежде всего, однако, наш характер. Ей 26 лет, женщина, рост 170 см. Каштановые волосы с короткой стрижкой, вес 110 фунтов, широкие женские черты лица.

Она работает частным сыщиком и в настоящее время расследует серию похищений в богатом районе. Её зовут Сара Дэниелс.

Некоторые рекомендации:

Вы МОЖЕТЕ умереть. Если вы это сделаете, перспектива немедленно переключится на другого персонажа.

Я буду рассказывать от третьего лица, но приводить факты так, как она их видит. Это означает, что мои слова могут ввести в заблуждение.

Несмотря на свою физическую форму и ловкость, Сара ни в коем случае не является экспертом в бою. Тем не менее, она носит пистолет и может быть дерзкой, если участвует в рукопашном бою.

Наконец, у неё мало денег. Каждый раз, когда появляется вариант «купить», имейте в виду, что если у неё закончатся наличные, они могут понадобиться позже… она облажалась.

Теперь, как вы должны начать своё расследование?

1. Поговорите с семьями похищенных людей.

2. Расследовать, где они исчезли.

3. Изучите полицейский отчёт, который был опубликован.

*004*2013-02-14 02:00

(К вашему сведению, Карма существует в этой вселенной, и это действительно сука. Для справки в будущем.)

Сара была готова идти. Её личное оружие было заряжено и в боковой кобуре, нож в сапоге, бутылка джим-бима и пачка верблюдов в кармане. Кроме того, всё, что у неё было, это блокнот и две ручки. Сотовые телефоны можно было отследить, и ей больше ничего не нужно было для расследования.

Ей нравилось рассказывать о своей жизни. Если бы это был приятный день, она описала бы его как тихий, беспокойный, ожидающий неприятностей. Как назло, сегодня ей не нужно было рассказывать о себе, небо было злобно-серым, и вода лилась вниз из вёдер, частые удары грома нарушали белый шум дождя, а молнии освещали полдень.

Её шляпа промокла, но, по крайней мере, дождь не дул с её головы. Её каштановые волосы под шляпой развевались на резком ветру, и она корила себя за то, что так долго их не подстригала. Она едва могла видеть в такую погоду без чёлки, развевающейся в её голубых глазах.

Чёрная кожаная куртка, которую она носила, выглядела хуже, чем её шляпа. Старый и оборванный, он хлопал на ветру и лишь немного удерживал её от влаги. То же самое можно сказать и о её чёрной юбке до колен, которая была с потрёпанным краем и почти прилипла к коленям от воды. По крайней мере, её высокие сапоги были водонепроницаемыми, ниже икр она была тёплой.

— Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду, говоря, что я не могу войти? Она накричала на толстого охранника, который проверял Facebook и отказывался открывать ей ворота. «Я шёл двадцать минут, чтобы добраться сюда, предполагая, что мой гостевой пропуск позволит мне войти!»

«Извините, мэм, посетитель проходит только по выходным, — сказал охранник, вытирая потные руки о штаны.

Сара нахмурилась, вздрогнула и выругалась. *Я ненавижу преступления в закрытом сообществе…* подумала она. Затем, глядя в небо, *Двадцать процентов света заливает мою попу…*

1. Заключить с ним сделку.

2. Попробуйте найти другой вход.

3. Угрожать.

*008*2013-02-14 23:12

Голосование равное… если кто-то другой не проголосует в ближайшее время, я подброшу монетку.

*010*2013-02-15 02:40

Один это.

Глава вторая:

«О, да ладно», — сказала Сара, опираясь на внешнюю сторону будки охраны. «В чём проблема? Думаешь, кто-то вроде меня вызовет проблемы?»

Охранник сделал паузу, отводя взгляд от экрана своего компьютера. «Нет, но это политика».

— О, никто не будет возражать, — заверила Сара. Она говорила более высоким голосом, чем раньше: «Я просто хочу поговорить с парой человек. Не могли бы вы сделать девушке одолжение?»

Ещё одна пауза. «С кем ты хочешь поговорить?»

«Некоторые друзья и члены семьи похищенных людей. Видите ли, я детектив». Она объяснила.

«О, конечно…» Он оглядел её с ног до головы, явно делая это не столько из-за своей карьеры охранника, сколько потому, что он, без сомнения, был холост и, вполне возможно, жил в этой маленькой коробке. Сара могла видеть коробки из-под пиццы сзади и почти не могла представить, как он пробирается в дверь.

«Вот что я вам скажу. Я уверен, что служба безопасности этого места хочет докопаться до сути так же, как и я. Как насчёт того, чтобы после того, как я закончу расследование, я вернусь и покажу вам, что я узнал». Бить. «Мы можем заказать пиццу и поговорить об этом за ужином». Или он мог заказать пиццу, а она получила бесплатную еду.

Он ухмыльнулся, показав свои дырявые зубы. «Звучит хорошо. Я вас вызову», — сказал он, просовывая пропуск безопасности посетителя под плексигласом, который их разделял.

«Спасибо, милый», — сказала Сара, беря его и проходя мимо.

(У всех нижеследующих есть разные результаты, но это почти сюрприз. Просто выберите то, что, по вашему мнению, звучит лучше всего.)

1. Поговорите с Чёрными Сердцами.

2. Поговорите с Merriwillows.

3. Поговорите с северянами.

*016*2013-02-15 18:20

Много любви к Blackhearts? (Преднамеренное неправильное написание слова «Алот».)

Проходя через ворота, Сара услышала громкий лязг позади себя. Теперь назад дороги нет, по крайней мере, если она захочет, чтобы её снова впустили. Немного вздрогнув, она направилась к резиденции Блэкхартов. Что-то в них показалось подозрительным, она просто не могла понять…

Даже для закрытого посёлка у Блэкхартов был впечатляющий и внушительный дом. Пятиэтажный, и выкрашенный в тёмный цвет, который нельзя было разглядеть именно в плохую погоду. Саре казалось, что она должна приехать на лимузине только для того, чтобы доставить ежедневную газету. Ну тут ничего…

Она постучала в дверь. Две секунды. Три. 10. Ответ пришёл на пути высокой женщины в чёрном платье. «Я могу вам чем-нибудь помочь?»

«Меня зовут Сара Дэниелс, я расследую недавние похищения и хотел бы задать вам несколько вопросов», — пояснил детектив. «Могу ли я войти?»

— Пожалуйста, — сказала женщина с отрепетированной улыбкой. «Можно угостить Вас выпивкой?»

Как вы будете вести допрос?

Дружелюбный

Профессиональный

агрессивный

*023*2013-02-16 04:07

«Конечно, почему бы и нет?» — сказала Сара с улыбкой, вытерла ноги о коврик и повесила шляпу на ближайшую вешалку.

«Просто следуйте за мной», — сказала женщина, предположительно мисс Блэкхарт. Сару отвели в удобную, тёплую гостиную с барной стойкой. «Чего бы ты хотел?»

«Э-э… скотч, если он у вас есть», сказала Сара. — Итак, вы с дочерью были близки? Она спросила. «В эти трагические времена всегда больше всего страдают семьи».

«Очень. Она всё ещё с нами во многих отношениях… Как вы думаете, полиция найдёт её?» — спросила мисс Блэкхарт с явным беспокойством.

«Если они этого не сделают, я обещаю, что сделаю это». — заверила Сара. Она смотрела, как хозяйка сама наливает напитки, лёд с подносов, два стакана. Сара всегда бдительно следила за ядом, даже в самых случайных ситуациях, но они оба пили из одной бутылки и ничего не подмешивали. Безопасно. — Спасибо, — сказала она, принимая стакан. — Когда вы в последний раз слышали, а, Шелби? Был следующий вопрос. Ей пришлось остановиться, когда она вспомнила имя.

«Она собиралась на утреннюю пробежку, тогда её, должно быть, и похитили». Хозяин сказал. — Извините, вы из полиции?

— Нет, мэм, я один. Сара почувствовала укол в мочевом пузыре, свидетельствующий о том, что ей нужно будет в туалет относительно скоро, возможно, до следующего дома. Неподходящее время, но что она могла сделать?

Продолжайте задавать вопросы.

Как извиниться в в*нной.

Попросите осмотреть дом.

