Акирей Спецвыпуск 1

Автор: serenaliz [x] (-)

*000*2014-03-29 00:09

«Акирей Закона Осени» — это моя идея для истории, хотя она задумывалась как манга. Я решил сделать специальное, и я подумал, что это достаточно актуально, чтобы опубликовать здесь.

Спецатака 1 — Желания и порча

По пути в город Шаома Лиф, Шизука и Такума решили остановиться в соседнем городе Мастур, известном своей сексуальной привлекательностью. Этот город больше всего понравится Такуме, а Лиф и Шизука хотят уехать как можно скорее. Цель Такумы — «развратить» их, чтобы они могли остаться на некоторое время.

Такума начинает с предложения пойти в место с общедоступным доступом в Интернет. Там он мог использовать Интернет, чтобы проще объяснять и показывать свои любимые порносайты. Лист и Шизука смотрели друг на друга с неохотой, продолжая слушать его, но по мере того, как он говорил, Шизука становился всё более и более заинтересованным. Она даже зарегистрировалась на сайте омораси, а Лиф недоверчиво посмотрел на неё. Затем Лист решил, что не хочет в этом участвовать, и отправился гулять по городу в одиночестве.

Сидзука и Такума продолжили на сайте omorashi смотреть видео и читать фанфики. Вскоре они отправились исследовать город. Пока они шли, Такума объяснил свою систему измерения чьей-то извращённости. Они были оценены в рангах от F до S. Класс F был кем-то вроде Листа, который нисколько не заботился о предмете, а класс S был кем-то вроде него, который был большим извращенцем от гордости. Шизука посмотрела на него и спросила: «Это действительно то, чем можно гордиться?» но вскоре вернулся к развращению и спросил, что она такое. Такума ответил: «Твой класс D прямо сейчас». Испорченная Шизука, как будто ей промыли мозги, сказала: «Сделайте мне класс S, пожалуйста!» с большим волнением. Слёзы наполнили глаза Такумы, потому что он обнаружил, что хорошо учит или, по крайней мере, развращает и с радостью принимает.

Была уже ночь, и Такума и Шизука шли в свой гостиничный номер. Такума внезапно остановился, когда они подошли к двери, и Такума сказал с серьёзным выражением лица: «Ты готов». У Шизуки было испуганное выражение лица, которое затем стало серьёзным, когда она поняла, что он имел в виду, и ответила: «Поняла, сэнсэй». Шизука зашла в свою комнату в отеле и разделась, затем она начала складывать два пальца вместе и начала мастурбировать, сначала у неё были проблемы, но потом она начала думать о Лифе, и ей стало намного легче. Она никогда не знала, что мастурбация доставляет такое неописуемо приятное удовольствие.

На следующий день Такума сказал ей: «Хорошая девочка», когда она рассказала ему о своей мастурбации. Они внезапно замолчали, когда вошёл Лист. Шизука краснела всякий раз, когда смотрела на него до конца дня. Весь день Шизука решила потусить с Лифом. В конце концов, он решил спросить: «Почему ты так много краснеешь», когда он держал свой мочевой пузырь, пока они шли в туалет. Затем она рассказала ему о прошлой ночи и о том, как она думала о том, что он поможет ей мастурбировать. Лист сильно покраснел и начал мочиться, Шизука покраснела в ответ. Затем Лист бросился в отель, оставив Шизуку позади.

Вскоре из-за спины Шизуки подошёл Такума и сказал: «Я предполагаю, что ты сказал ему?» когда он пытался сдержать смех. Шизука в изумлении и всё ещё краснея, ответила: «…Да..» Позже той же ночью, когда она собиралась мастурбировать, она снова подумала о Листе, но решила не мастурбировать.

На следующее утро она сказала Такуме и Лифу, что покончила с тем, что Такума развратил её. Такума выглядел немного разочарованным, а затем начал смеяться, в то время как Лист облегчённо улыбнулся. Хотя сам начал задаваться вопросом, была ли мастурбация похожей…

