[Застрявший в доме]

Автор: genesismakkaraa [x] (-)

*000*2011-11-07 05:15

Аааа, это я только что придумал. Надеюсь, всё в порядке! ^.^

я тоже такие встречала!

%http://archiveofourown.org/works/242755?view_adult=true

%http://archiveofourown.org/works/233370?view_adult=true

Казалось, он терпел в течение нескольких часов.

Не помогало и большое количество файго, которое он постоянно пил.

Обычно он просто бездельничал дома, так что это не было большой проблемой.

Но его новый мейтсприт Таврос хотел пойти куда-нибудь, и Гамзи сделал почти всё, чтобы сделать его счастливым.

Они пошли смотреть фильм, в котором Гамзи съел 2 больших фейго.

Оба пробиваются к его мочевому пузырю довольно быстро.

Но всё было круто, он подождёт, пока фильм не закончится. Он обнял Тавроса и поцеловал его в щёку, и Тав прижался к нему.

Наконец фильм закончился, Гамзи пришлось на мгновение взять себя в руки, когда он встал.

— Тавбро, ты не возражаешь, если мы заедем в туалет перед уходом?

— Угу, конечно нет, Гамз, всё в порядке.

Гамзи бросился в в*нную.

Очередь была приличная.

Гамзи решил, что будет быстрее просто найти другое место. Он начал терять обычное чувство расслабленности ко всему (частично из-за сопорной слизи) и начал волноваться.

Он /действительно/ должен был уйти сейчас.

Он вернулся, чтобы найти Тавроса: «Всё встало, а там чертовски тесно, Тавбро».

«О, о, хорошо, ты хочешь пойти в ресторан сейчас?»

Гамзи покачал головой. «Чувак, я должен найти чертового брата в туалете».

«О, ты, э-э, тогда должен, э-э, стать совсем плохим, я полагаю?»

Гамзи только кивнул своему мейтсприту, который взял его за руку.

«Не волнуйся, э-э, не волнуйся. Мы найдём место».

Некоторое время они шли вместе, в общем направлении ресторана, в который должны были идти, но всё время высматривая какие-нибудь туалеты для Гамзи.

Наконец, прогуливаясь по парку, они заметили одного.

— Гамзи… смотрите, — воскликнул Таврос, указывая ему на в*нную.

«Спасибо, ублюдок», — сказал он и бросился к нему.

Он не мог быстрее выбраться из штанов, как только штаны были достаточно спущены, из него полилась моча. Он мог бы застонать от облегчения, ведь это было чертовски приятно. Его поток был сильным и шумел против воды в унитазе. Он никогда в жизни так долго не мочился, около двух минут это продолжалось. Когда он почти закончил, он услышал, как Таврос позади него произносит его имя и трясёт его за плечо.

— Гамзи?? Он снова встряхнул его: «Гамзи, проснись».

Гамзи открыл глаза и обнаружил себя в постели.

Полностью промокший.

Он лежал в луже тёплой мочи, и все его пижама, одеяла, простыни были мокрыми.

— Гамзи, ты ухх, ты снова обмочился в постель.

«О, чёрт возьми, только не снова. — Гамзи покраснел от смущения. «Извини, Тавбро»,

«Ну, всё в порядке. Не извиняйтесь. Но, э-э, может быть, вам стоит сократить количество файго, которое вы пьёте. Особенно перед сном.

Гамзи кивнул, всё ещё краснея, его щёки цвета индиго были видны даже сквозь весь этот грим.

Он встал с кровати и встал, с его штанов капнуло несколько капель.

Он стянул с кровати одеяло и начал снимать простыни, которые теперь были окрашены в багряно-индиго-цвет его мочи. К счастью, хотя матрас был спасён, после того, как это произошло несколько раз, он подумал, что было бы неплохо вложиться в наматрасник.

Он выбросил кучу мокрых простыней в прачечную и пошёл принять душ.

Он был чертовски смущён.

Он всегда мочился в постель, он к этому привык.

Только не перед своим мейтспритом.

*002*2011-11-07 05:55

Хехе спасибо ^.^

Хммм, просто его персонаж много говорит «ублюдок».

Ничего плохого! :33

