Новая звезда тенниса?

Автор: Piddly [x] (-)

*000*2019-09-15 10:36

Прежде чем читать дальше, и во избежание каких-либо сомнений, есть вероятность, что субъект истории МОЖЕТ быть несовершеннолетним, в зависимости от законов, в которых вы живёте. Я говорю это потому, что здесь, в Великобритании, болбои/боллгёрлз в профессиональном теннисе, как правило, заканчивают среднюю школу по возрасту (15-16 лет) и служат обычно пару лет, так что рассматриваемый мальчик теоретически может быть где-то с 15-18 лет. В других странах всё может быть по-другому, я не эксперт по теннису, на самом деле я смотрю только финал Уимблдона, если быть полностью честным.

Если вы не хотите читать контент, в котором главный герой может быть несовершеннолетним, пожалуйста, не читайте дальше. В нём нет сексуального содержания, независимо от возраста, и история написана исключительно для вымышленного представления фактического события. Я изменил страну/турнир, чтобы было понятно, что это вымысел.

Это было из ветки запросов для @diaperwetboy101

, и я подумал, что это будет аккуратный маленький выстрел.

Тео никогда не был так взволнован, на самом деле он почти не спал, и в результате он сидел за кухонным столом до 7 утра, совершенно неслыханно, когда он обычно изо всех сил пытался выбраться из дома до обеда! Никто ещё не проснулся, поэтому он выпивал стакан за стаканом апельсинового сока, нервно перечитывая лист бумаги с заголовком «Рекомендации».

Документ был у него всего пару дней, но он уже перечитывал и перечитывал его столько раз, что он был скомкан, помят и совершенно испорчен. Видите ли, Тео был большим профессиональным фанатом тенниса и очень надеялся сделать на этом карьеру. Однако, как и во всём остальном, вход в спорт был трудным и, как правило, основывался не столько на вашем таланте и способностях, сколько на том, кого вы знали, и сколько у вас было денег. У Тео был невероятный талант, он выиграл почти все соревнования в школе, и он просто знал, что у него есть всё, что нужно, чтобы стать лучшим, если бы ему дали шанс, но, к сожалению, его происхождение из рабочего класса мало помогло ему смешать в нужных кругах.

Оба его родителя работали, но у них была относительно начальная, чёрная работа. Карьера, которая нравилась им обоим, обеспечивала еду на столе и обеспечивала крышу над головами семей, но не предусматривала ни дорогого членства в частных теннисных клубах, ни круга общения, в котором можно было бы увидеть элитных игроков.

Поэтому Тео смирился с карьерой в стороне, наблюдая за игрой с трибун и платя только за удовольствие, когда у него появляется шанс. Затем, совершенно неожиданно, он получил по почте письмо от Всеанглийского теннисного клуба. Дрожащими руками он разрезал конверт, и его глаза расширились от восторга, когда он прочитал, что клуб слышал о его живом интересе и его растущем таланте и хотел бы пригласить его присоединиться к ним в качестве болбоя для предстоящий сезон, что дало ему не только доступ к лучшим теннисным сооружениям и тренерскому штабу в мире, но также возможность встретиться и, надеюсь, познакомиться с некоторыми из больших звёзд дня, людьми, которые могли бы чтобы направить его на правильный путь, чтобы дать толчок его собственной карьере. Он был в шоке, с такими, как он, просто не случалось!

И вот, сегодня был день. Пока он сидел, перелистывая список руководств, которые ему прислали, глотая апельсиновый сок, чтобы утолить жажду и дать ему энергию, которая, как он знал, ему понадобится, чтобы пережить предстоящий день, у Тео закружилась голова — он просто знал. что если он сможет произвести хорошее впечатление сегодня, то его будущее будет обеспечено.

«Доброе утро, милый», — позвала мама Тео, входя на кухню. «Всё готово?»

Чувствуя себя больным от нервов и волнения, Тео мог только кивнуть, но его широкая улыбка говорила сама за себя. Это был ЕГО БОЛЬШОЙ ШАНС, и он не собирался его упускать ни за что. По правде говоря, быть боллбоем было не так уж и сложно, поэтому он знал, что ему не о чем беспокоиться, ему просто нужно было выполнять движения, а затем его реальная возможность представилась в раздевалке после того, как он встретиться с некоторыми из элитных профессионалов и, надеюсь, использовать их знания и контакты — кто знает, может быть, он даже мог бы провести тренировочную игру против одного из них, просто чтобы показать, на что он способен?

Приготовив им быстрый завтрак, от которого Тео успел только оторваться, его мама нервно взглянула на часы, желая отправиться в путь на случай задержки. Она никогда себе не простит, если он опоздает в свой первый рабочий день из-за неё!

«Возможно, мы должны сделать шаг в ближайшее время, убедиться, что мы преодолеем пробки. Вы закончили или хотите ещё что-нибудь поесть?

Тео отодвинул тарелку, съев чуть больше половины. «Я закончила, мама, спасибо. Не думаю, что я могу есть больше, не вызывая тошноты. Но я выпью ещё немного сока, это продлит мне жизнь, пока всё не закончится. Сегодня вечером будет обед для спортсменов, так что тогда я смогу наесться».

Пока его мама убирала со стола, Тео собрал свои вещи и погрузил их в машину. Он только сел на своё место, когда понял, что ему, вероятно, следует посетить в*нную, прежде чем они отправятся в путь, так как он знал, что это была пара часов езды, но когда он попытался выбраться из машины, он увидел свою маму. запирание входной двери. Ну ладно, подумал он про себя, я просто пойду, когда мы туда доберёмся. В любом случае, это будет в новинку — пользоваться туалетом, которым до меня пользовались многие известные звёзды! И, надеюсь, я скоро сам стану одной из этих знаменитых звёзд!

Они довольно хорошо провели время в пути, пока не выехали на автомагистраль M25, после чего всё остановилось. Просидев неподвижно около часа, Тео вдруг очень благодарен своей маме за то, что она предусмотрительно отправилась в путь так рано. Опоздать не годится, кто знает, может быть, его даже не пустят на корт, если он не успеет туда вовремя? Это был не тот шанс, на который он был готов пойти! В конце концов пробки рассеялись, и они обнаружили, что мчатся к Уимблдону, хотя найти место для парковки тогда оказалось до смешного сложно, съедая ещё больше драгоценного времени, и это означало, что к тому времени, когда они достигли «Входа для игроков», у Тео едва было время. чтобы насладиться моментом прогулки, хотя он сделал короткую паузу, пока его мама сделала быстрый снимок для потомков.

Именно здесь ему пришлось «действовать в одиночку», когда его мама пробиралась к общественным турникетам, чтобы найти место на трибунах, откуда она могла наблюдать за важным событием для своего сына, а сам Тео лихорадочно мчался по коридорам. в поисках раздевалки Ballboys, сумев прыгнуть через дверь как раз в тот момент, когда их начальник начал отдавать свои инструкции.

«Ах, Тео, мы думали, что ты, может быть, передумал? В любом случае, неважно, садитесь и быстро переоденьтесь, пока я расскажу вам весь план действий на день. Как это бывает, ты первый, так что у тебя есть 5 минут или около того, и тогда пора выходить на корт».

Немного покраснев от того, что оказался в центре внимания по совершенно неправильным причинам, и ненавидя опаздывать, Тео смиренно занял своё место и начал натягивать шорты и футболку. Почему они должны были выбрать розовый?! Слова надзирателя захлестнули его, когда он поспешно переоделся, взволнованный своим опозданием и стремясь убедиться, что ничего не пошло не так. Затягивая шнурок на шортах, он почувствовал укол в спине и вспомнил о пропущенном утреннем походе в туалет. Теперь это было немного более насущным, и, натянув кроссовки, он встал, нервно оглядываясь в поисках туалета. Однако, как только его глаза остановились на вывеске, он почувствовал, как рука схватила его за плечо, и развернулся, чтобы увидеть стоявшего там надзирателя, заставляющего его идти в противоположном направлении.

«Тогда давай, Тео, мы готовы немного отстать от графика, так что давай выйдем на корт, и я могу показать тебе канаты. Джек, Сэмми, Кэти, Джеймс, Рики и многие другие, остальные могут занять места в первом ряду трибун, если хотите, и насладиться первым матчем оттуда. Вы нужны нам только в экстренных случаях, и кто-нибудь подаст вам сигнал, если это так.

— Б…бу…но, извини, К…можно я сначала схожу в туалет, пожалуйста? У меня не было возможности поехать раньше, а потом мы застряли в пробке…».

«Извини, парень, игроки ждут старта, а телекамеры уже работают. Спортивный канал оштрафует нас, если мы заставим их ждать и это нарушит их график просмотра. Не волнуйтесь, вы видели, кто играет в этом первом матче, он должен закончиться в двух сетах, и тогда у вас будет много шансов вернуться в игру».

Тео почувствовал, как у него упало сердце, когда он понял это, он уже начал волноваться из-за дискомфорта в мочевом пузыре, и ему действительно хотелось убедиться, что он находится в отличной форме, демонстрируя, насколько он хорош, а также возможность получать удовольствие от игры. Он знал, что может легко подождать, чтобы справить нужду, пока матч не закончится, но было мало шансов расслабиться, пока он пытался не трястись перед телекамерами. Ну, по крайней мере, он был здесь, и, надеюсь, в будущем будет ещё много матчей. Теперь ему просто нужно было убедиться, что он выступил как можно лучше, без глупых ошибок и провалов в концентрации. Это была довольно сложная задача, поскольку он уделял достаточно внимания вздувшемуся мочевому пузырю и игре в руках, но он знал, что справится с этой задачей. По крайней мере, он надеялся, что так оно и есть, или его карьера болболиста, как и всякая надежда на профессиональную карьеру в теннисе, может закончиться, даже не начавшись.

Толпа взревела, когда болбои и боллгёрлз вышли на площадку, и Тео не мог не сиять, даже дерзко помахав рукой и поклонившись, что вызвало смешки и хихиканье с трибун, но неодобрительный взгляд его начальника . Они должны были быть невидимыми, не подыгрывать толпе, но Тео ничего не мог с собой поделать, неужели это то же самое, что говорить как большая звезда, только без пульсирующего ноющего мочевого пузыря, конечно?

Когда матч начался, Тео встал на колени у края корта, поморщившись, чувствуя, как растёт его потребность в мочеиспускании, но решив довести дело до победного конца. Он не собирался быть «тем мальчиком», который вызвал «чрезвычайную» ситуацию, о которой тренер упомянул ещё в раздевалке, никаких шансов! Почти постоянно перемещаясь на месте, он время от времени хватался за свою промежность, но прекрасно осознавал, что тысячи зрителей смотрят на него с трибун, а миллионы сидят дома на диванах и смотрят телевизор. Нельзя было увидеть, как он цепляется за себя, как отчаявшийся малыш, его товарищи никогда не позволили бы ему услышать конец, если бы увидели это, и его жизнь, по сути, была бы окончена.

В конце концов, потребность стала слишком велика, и он знал, что цепляться за себя было гораздо, гораздо менее смущающим, чем альтернатива. Он уже сделал крошечный рывок, когда ему пришлось подпрыгнуть, чтобы схватить заблудший мяч, так что он не мог больше рисковать, и, осторожно положив руку на промежность, он смог оказать достаточное давление. Чтобы немного облегчить ситуацию и помочь избежать неминуемого риска полного, жалкого унижения, почему этот матч тянулся так долго? Разве супервайзер не сказал, что это должно было закончиться сериями подряд? Теперь они подошли к ещё одному тай-брейку, и он просто знал, что если один из них не сломает подачу других в ближайшее время, что-то в нём сломается с разрушительными, унизительными последствиями. Нет, нет, он ни за что не мог этого допустить.

А потом всё было кончено. Толпа ревел, игроки пожимали друг другу руки над сеткой, очко было выиграно, и матч был завершён. Тео понятия не имел, кто победил, и, честно говоря, в тот момент ему было всё равно. Вот он, стоял на краю самого большого, самого известного теннисного корта в мире, только что приняв участие в том, что войдёт в историю как, вероятно, самая запоминающаяся игра в теннис, когда-либо сыгранная, и далёк от того, чтобы использовать эту возможность для продвижения вперёд. его собственная теннисная карьера, что он сделал?

Он только пошёл и обмочил свои штаны, полностью, как 5-летний ребёнок! Его шорты промокли, и он стоял, мокрый и плача, в луже, которую сам же и сделал, в то время как другие болбои и боллдевочки хихикали и хихикали. Игроки переглянулись с состраданием и беспокойством, но, казалось, слишком стремились уйти от него, уходя в противоположном направлении так быстро, как только могли. А затем его унижение было завершено, телекамеры прокрутили его, и его опустошённая фигура появилась увеличенной на гигантских экранах, а его позор транслировался по телевизорам по всей стране и миру.

Бедняга Тео, у него началась многообещающая теннисная карьера.

*002*2019-10-15 21:02

Смутно играю с идеей либо побочного продукта, либо продолжения, потому что мне действительно очень понравилось писать это. Как вы думаете?

У меня есть ещё масса идей, с которыми можно поиграть, но мне очень нравится идея иметь несколько совершенно разных проектов на ходу — я думаю, что извлекла урок из того, что вложила буквально 2 целых месяца своей жизни в одну историю, ха-ха. Не волнуйтесь, эта тоже будет жить, но я подумал, что несколько совершенно разных историй сохранят всё это свежим…

