История смачивания от 1-го лица

Автор: argo46 [x] (-)

*000*2014-03-05 00:50

Я искал историю с промоком от первого лица, но так и не смог её найти, и, поскольку мне очень хотелось её прочитать, я создал её для себя и всех присутствующих, чтобы насладиться ею. Это мой первый пост, поэтому прошу прощения за возможные ошибки/ошибки. Не стесняйтесь предлагать что-нибудь, что я могу сделать лучше в будущих историях. :)

Тебе нужно пописить. Прошло несколько часов с тех пор, как вы в последний раз ходили в в*нную, так как вы хотите знать, каково это — отчаянно терять контроль и мочиться себе в штаны, наблюдая, как она вытекает и наполняет вашу одежду, делая её блестящей и мокрой, позволяя вашему телу согреться. вся моча собирается у ваших ног в большую тёплую лужу, когда вы неудержимо мочитесь. Просто размышление об этих мыслях делает ваше желание в два раза сильнее, чем ваш мочевой пузырь взывает об облегчении. Вы ловите себя на том, что вторите своему мочевому пузырю, стонете в отчаянии и держите себя в руках. Желание настолько сильное, что вы почти хотите просто позволить ему вытечь прямо сейчас и промокнуть себя, но вы хотите дождаться последнего момента, когда вы будете вынуждены невольно намочить одежду тёплой мочой.

Ой! Струя вытекает из вас прежде, чем вы успеваете её остановить, намочив нижнюю часть нижнего белья. Так тепло, что хочется идти дальше. Вы случайно выпускаете ещё немного, когда думаете об этом, ещё больше обмочившись. Пока ничего не видно, но ты знаешь, что у тебя осталось немного времени до того, как ты лопнешь. Ещё одно побуждение нападает на вас, на этот раз больше, чем когда-либо прежде, заставляя вас пуститься в неистовый танец «пи-пи», прыгать, сдерживая себя в отчаянии, просто чтобы выиграть себе ещё несколько минут. Вам нравится чувствовать себя таким отчаянным, нуждающимся в этом, знать, что вы не пойдёте в туалет, знать, что вы носите своё единственное средство облегчения. Ещё один стон срывается с ваших губ, давая голос бушующей внутри вас борьбе. Однако, как ни старайся, вырывается ещё один рывок, на этот раз длиннее остальных.

Вы чувствуете мгновенное облегчение, позволяя струе пропитать ваше нижнее бельё. Тепло доставляет вам такое удовольствие, когда на ваших обтягивающих брюках появляется мокрое пятно. У вас спазмы мочевого пузыря, и вы чувствуете, что по дороге мочится больше. Вы садитесь на корточки, когда длинная струя течёт в ваши штаны, продолжаясь несколько секунд, прежде чем вы отчаянно восстанавливаете контроль, заставляя мокрое пятно быстро расширяться до вашей попы. Часть струи стекает с вашего мокрого зада, образуя небольшую лужицу на полу под вами. Вы наслаждаетесь теплом, которое постепенно распространяется вокруг вашей попы, когда вы медленно теряете контроль. Ваш мочевой пузырь теперь начинает постоянно сокращаться, что иногда приводит к незначительным протечкам в штаны. Вы знаете, что у вас осталось немного времени, пока вы не будете вынуждены облегчиться в своей одежде. Ты чувствуешь, как теряешь контроль, и невольно выпускаешь ещё один поток, намочив себя до бёдер и согревая попу.

Наконец, после того, как вы так долго ждали и желали этого, ваш мочевой пузырь даёт вам столь необходимое облегчение, которого вы желаете, поскольку он полностью сдаётся после того, как вы испытаете сильнейший спазм. Вы чувствуете, как из вас вытекает приятное тепло, полностью пропитывая себя, когда вы теряете контроль. Ты отчаянно пытаешься бороться с этим, но тёплая моча, стекающая по твоим ногам, кажется тебе слишком приятной, и ты сдаёшься, позволяя мочевому пузырю полностью освободиться. Вы слегка сгибаете ноги, когда моча вытекает, покрывая попу блестящей влагой и стекая по ногам, пропитывая штаны до обуви, которые быстро наполняются тёплой мочой. Ты вздыхаешь, продолжая делать это в штанах, поддавшись тёплому, влажному облегчению, которое всё ещё вытекает из твоего мочевого пузыря.

Ваша обувь наполняется до краёв мочой, вытекающей на пол и образующей огромную лужу под вами. Вы садитесь на корточки над лужей, позволяя моче течь по вашей попе и капать на пол внизу. Вы окружены тёплым, влажным удовольствием. Вы, наконец, чувствуете, что приближаетесь к концу, и встаёте, когда остатки мочи стекают по вашим промокшим ногам. Ты заканчиваешь и испускаешь стон удовольствия и удовлетворения, глядя вниз, чтобы осмотреть свои промокшие штаны. Почти ничего ниже талии не остаётся сухим. Вместо этого большая часть вашей нижней части тела промокает и блестит от влаги. Ты снова стонешь, чувствуя новое стремление к облегчению. Вы падаете в созданную вами лужу, ещё больше смачивая остальную часть своей попы, поскольку вы начинаете удовлетворять это новое желание, не заботясь ни о чём другом в мире.

*005*2014-03-05 21:18

Только что понял, что это второе лицо, а не первое, лол. Извините за ошибку, ребята. Должно быть, не обращал особого внимания в то время. И извините за количество тегов тоже. Я новичок во всей этой публикации на форумах.

