Мак'Веттинг

Автор: Emrys [x] (f)

*000*2012-01-16 18:29

Эта история была написана в стиле исповеди, поэтому, пожалуйста, представьте, что вы просматриваете списки реальных жизненных событий и предаётесь небольшому злорадству. У этого довольно длинный предохранитель и медленное горение, надеюсь, взрыв того стоит.

Всем привет, меня зовут Серен. Я собираюсь рассказать вам всё о ОЧЕНЬ постыдном происшествии, которое произошло со мной около года назад.

Я вообще пишу это только потому, что мой друг продолжал колотить меня, чтобы вытащить это из моей груди, так как память об этом событии осталась со мной. Это заставляет мои внутренности чувствовать, что они разрушаются сами по себе, как будто моё сердце разорвалось и извергает горячую кровь в лёгкие, пока я не могу дышать. Да, это действительно было так плохо. Усугубляется тем фактом, что я живу в маленьком городке во внутренних районах Великобритании; все всех знают. Я уверен, что по крайней мере некоторые из вас знают, что это такое.

Извините, если я немного продолжаю, я просто работаю над этим… так что здесь ничего не происходит.

Всё началось в пятницу вечером. Я работал в смену с 12 до 8 на своей новой работе, моей первой работе в Макдональдсе. Я был там в течение недели, но я всё ещё находил опыт довольно пугающим. Меня посадили на кассы у прилавка, так как, казалось, было неписаным правилом, что все девушки идут туда, а всех парней сажают на кухню. Так много нужно было узнать; то, как меню было втиснуто на сенсорный экран, было просто сумасшедшим! И хотя Рианнон, девушка, которая изначально учила меня, была очень терпеливой и отзывчивой, большинство людей не избавили бы меня от своего разочарования, если бы я совершил ошибку. И я сделал грузы.

Когда он занят, атмосфера безумна. Все должны были кричать, чтобы их услышали сквозь звуки оборудования и зуммеров; клиенты разговаривают; несколько резкий, шумный гам кухонных мальчиков; и постоянный Musac (известные поп-песни — я больше эмо/рок-девушка), так что я нашёл всё это немного более чем напряжённым.

В любом случае, я довольно застенчивая девушка и немного низкорослая, но не крошечная. У меня волосы до плеч, окрашенные в чёрный цвет и слегка вьющиеся, которые, конечно же, мне приходилось завязывать сзади во время работы. Хотя друзья говорили мне, что у меня действительно привлекательные формы, я всегда считал себя немного неуклюжим. Не то, чтобы сейчас это имело значение, ни один мальчик не захочет меня хотеть, узнав о том, что случилось.

Так или иначе, это была пятница, и я только что закончил смену. Находясь в кают-компании, я получил сообщение от своего приятеля, который живёт в Maesgeirchen (мыши-гайр-кан), что немногие из наших товарищей напились в ту ночь. Теперь я знал, что у меня снова работа в 12, но была пятница, и мысль о том, чтобы выпустить пар с другом, была в тот момент очень привлекательной. К тому же я вряд ли мог сам зайти в магазин, чтобы купить выпивку, поэтому, если я вообще хотел выпить, мне приходилось полагаться на них. Я прошёл весь путь пешком (это заняло около двух часов!), всё ещё в рабочей одежде, потому что не было времени сходить в свою и переодеться, позвонил маме, чтобы сказать, где я буду, и пришёл на вечеринку.

Это всё происходило там. Многие мальчики принесли травку, а также пиво, водку и какую-то странную гадость под названием «Егермейстер», у одного из них даже было немного колы, но я был доволен Ламбрини, который удалось раздобыть моим подружкам. ну, у меня было несколько тяг на косяке. Не так уж много возражаете. По иронии судьбы, я помню, как беспокоился, что если буду слишком много курить, то засну и намочу трусики на глазах у всех своих друзей. Честно говоря, я бы хотел, чтобы это произошло именно так, это всё равно было бы менее неловко, чем то, как всё произошло на самом деле.

Вечеринка продолжалась примерно до 4 утра, после чего большинство старших перебрались в чужой дом. это оставило меня, мою подругу Сионед и её Б.Ф. Гари, чей это был дом (он был немного старше и лёг спать раньше, потому что работал весь день). Целый час я и Сионед бездельничали, разбрасывались одеждой, хихикали, разозлились на девчушки, пока окончательно не были готовы ко сну. Сионед достал для меня одеяло и просто накрыл им моё полубессознательное тело, которое делало спинку дивана, добавив «nos da seren bach» (спокойной ночи, звёздочка), «nos da cariad» (спокойной ночи, любимая). ) Я ответил. Потом она поднялась наверх к Гари.

Я проснулся. Подобно свету, пробивающемуся сквозь незадернутые шторы, меня озарило и ужалило осознание того, что в этот день мне нужно работать. Я подумал, что должен опоздать, потому что взошло солнце, и я напился. Паника охватила мой разум, когда я потянулась к груде своих вещей, ища свою сумку и телефон внутри неё, действительно очень обеспокоенная. Я знал, что если я потеряю работу, мои родители никогда больше не позволят мне остаться в доме Сионеда или кого-либо ещё, плюс в панике того момента, когда мне пришло в голову, что я не смогу получить другую работу, потому что единственное место, где я мог получить справку из места, которое уволили, было за опоздание. Я всё ещё был пьян, и все эти предзнаменования гибели звенели в моей голове, вызывая у меня тошноту. Я прижала телефон к лицу, мои кишки переворачивались от адреналина в нежелательном предвкушении: 11:30. К чёрту славу, аллиджула.

Был шанс. Если бы я смог убедить Гари подвезти меня, я бы смог выжить и спасти свою шкуру. Я порылась в своей куче, натягивая белые хлопчатобумажные трусики (да, да, я знаю, но моя мама и папа дёшевы, ага! один из старших кухонных парней сказал мне, что, по его мнению, они намеренно ошиблись в размерах всей одежды для девочек), затем носки, но брюки не попали в кучу. Вместо этого была эта пара слегка выцветших костюмных штанов или что-то в этом роде. Затем в мой разум нахлынуло ещё одно воспоминание о прошлой ночи, не об увлажнении, а об обливании. Один из парней бездельничал и растёкся по всей моей ноге, так что Сионед схватила первую попавшуюся в своей комнате вещь, чтобы одолжить мне. Она менее фигуристая, чем я, так что эти штаны тоже были в обтяжку. Однако в то время я был им благодарен. Я наклеил их и побежал в их комнату.

«Сионед!» Я постучал в дверь, не слишком громко, но настойчиво, я был в очень срочном настроении. — Ты в порядке, Серен? — сонный ответ пришёл через несколько мгновений, и я немного расслабился, но не более того. Я извинился, когда она подошла к двери, после чего она подняла Гари. — Полагаю, я могу выпить кофе, пока я там, ладно? — слабо сказал он, ослепляя ухмылкой, которая говорила, что он, вероятно, в любом случае готов встать, но предпочёл бы сначала «зайти в свои дела». Я покраснела от улыбки, когда мы спустились вниз и обулись. Я собирался сделать это в конце концов. Проклятый ближайший бег, который вы когда-либо видели в своей жизни. Слава Богу за хороших друзей, это всё, что я мог думать в то время. Но когда мы вышли на улицу и подошли к его Ford Fiesta с двигателем 1,3, я понял, что мне нужно подумать о гораздо большем, чем я мог себе представить. Вы уже знаете, что это было, я полагаю.

Я не пошла в в*нную прямо перед тем, как лечь спать, хотя знаю, что должна была. И когда я проснулся, драма попытки не опоздать отодвинула в сторону все другие приоритеты. Что ж, теперь, в машине, когда мы прыгали по подвеске универсалов, разрушающих скоростные ловушки, одним из этих приоритетов было отталкивание назад. Назад, вниз и наружу со всплеском интенсивности, который, совершенно очевидно, застал меня врасплох. Гари старался не превышать скорость, пока мы ехали через поместье, помня, что вокруг обычно была полиция и что лежачие полицейские были поставлены для защиты соседских детей, а была суббота. 11:49. Очень тесно, но мы были в пути.

Я хотел попросить его ускориться, но не осмелился, так как он был достаточно хорош, чтобы сделать это для меня в первую очередь. Стеснение в моём мочевом пузыре усиливалось в геометрической прогрессии, но всё не так уж плохо, сказал я себе, потому что мы скоро будем там, поэтому я просто держался. Однако желание сдержать себя становилось всё сильнее, и мне стало стыдно.

Я и Сионед были одного возраста, но меня возил на работу её старший бойфренд, у которого была машина и дом, и я просто чувствовал себя маленьким ребёнком, который не может удержать своё белое вино и может просто немного пописить. в её трусиках, если он не поторопится. 11:57. Всю поездку мы провели в тишине, и я думаю, что это задело нас обоих. Я имею в виду, что я бы сел на край сиденья, если бы оно не было отодвинуто слишком далеко назад, чтобы действие не было заметно.

— Вы не возражаете, если я включу радио? — спросил Гари. Вот так беззаботная натура Гариса разрезала напряжение в кабине, а на одну десятую секунды и в моих штанах. Я издал несколько удивлённое «иаун!» (хорошо) улыбаясь, пока я краснела, но только на мгновение, когда я отчаянно боролась с рывком и обрела контроль над собой. Единственным повреждением было небольшое мокрое пятно на моих трусиках. Только маленький. Но я мог чувствовать это там сейчас. Радио включило «… классическую песню Wet Wet Wet, и мы собираемся дополнить её ещё одной классикой середины девяностых: «Я счастлив только тогда, когда идёт дождь»…», чертовски близкий бег…

11:59. Мы шли по главной дороге, ведущей к Макки, по прямой дороге, и в этот момент я серьёзно забеспокоился. Не об опоздании, я знал, что опоздаю на несколько минут, но я мог смириться с этим. Мне пришлось обдумать возможность того, что я могу в конце концов обмочиться на автостоянке, когда выйду из машины Гэриса, в самый загруженный день, в самое загруженное время. Я пожалел, что он сейчас не включил радио, потому что слова Ширли Мэнсонс не помогали в моей ситуации: «Излей на меня свои страдания…». Я был несчастен. Теперь я собрал все свои внутренние ресурсы и сосредоточил свои силы, блокируя музыку, своё окружение, удерживая в голове только одну мысль: «держи». 12:04. — Что это была за Серен? — сказал Гари, пробираясь сквозь паутину машин, пытаясь свернуть на парковку. 'о ничего. «Спасибо, что встал за меня, Гар», диолч!» — сказал я, пока мои пальцы тянулись к дверной ручке. 'ddim problemo, seren bach, в любое время!'

«Пока, Гари!»

Момент истины. Я выскочил наружу и проложил курс к дверям, и, к моему удивлению, у меня всё было в порядке.

Теперь через двери я протискивался между толпой потенциальных едоков гамбургеров в коридор и к туалетам. Клиентские были битком набиты, поэтому я вошёл в коридор только для персонала, чтобы пройти к ним. Как вы думаете, что я нашёл? запертые двери. Оба из них. Я всхлипнул, и вместе с ним тонкая струйка влаги попала в хлопок моих трусиков, но в целом я сохранила самообладание. Я был непреклонен в том, что после всего, через что я прошёл, я не позволю, чтобы этот день превратился в катастрофу.

Поэтому я пошёл в кают-компанию, бросил сумку и пальто на кушетку, взял кепку и вернулся ждать. Около пяти секунд. Один из менеджеров, Тим, прошёл через кухонную дверь в конце коридора, огляделся и увидел меня, он выглядел таким же отчаянным, как и я, быстрым шагом направляясь ко мне. (О, дерьмо) «Извините, я ла…» — начал я, но он был быстрее. 'Всё нормально. Отлично. Ты не так уж опоздал, и в любом случае это моя смена. Но если бы я мог устроить вас на кассе как можно скорее, это было бы прекрасно, спасибо.

— Я…

— Ваше здоровье. у нас сегодня два человека, и это абсолютно упаковать. Не волнуйтесь, это продлится всего около двух с половиной часов. До сих пор не знаю, почему я слепо последовал за ним на работу, не сказав ни слова. Думаю, он загипнотизировал меня тем, что мило отозвался о моём опоздании, или, может быть, обнадёживающим звуком его голоса или постоянным зрительным контактом. Что бы это ни было, он был у меня. Я был обречён, я тот момент. Я чувствовал себя ужасно беспомощным. Когда я включил себя, я снова заметил мокрое пятно на своих штанах. Клянусь, это было больше похоже на очень влажное пятно. Я подошёл к кассам, избегая зрительного контакта и полностью подчиняясь власти этого менеджера. Он был одним из хороших. Но загруженность магазина закрывала ему глаза на все остальные заботы, он не заметил скованности моей походки.

Я подписался на кассу, которая уже работала, и перед ней стояла огромная очередь. Я помню, как подумал, что мне очень, очень, ОЧЕНЬ жаль, что я не помочился через свои трусики и в обтягивающие штаны на автомобильное сиденье Гариса. И особенность этих брюк в том, что они были не из того же материала или покроя, что и рабочие брюки, что, вероятно, по крайней мере сделало бы любое пятно менее заметным, влажность на них действительно не проявляется. Было слишком поздно. Я никогда не уйду. «Здравствуйте, могу я принять ваш заказ, пожалуйста?» Я напрягся, пытаясь сосредоточиться на том, что говорил покупатель. Что было тяжело, потому что я постоянно осознавала, что на работе ношу мокрые трусики. Пятно выросло.

Они хотели двойной сыр и Mac. Струйка прекратилась, пока я собирал гамбургеры и апатично передал их. Я ушла глубоко в свой разум, так как к настоящему времени моча утекла глубоко в мои трусики. Я должен был что-то сказать, но вокруг меня было так много активной деятельности, и я полагал, что чувствовал, что они просто скажут нет. Я потерял контроль над реальностью. Следующий человек хотел две колы. Я взял деньги и пошёл в башню с напитками, поставив две большие чашки под насадки и нажимая две кнопки, которые автоматически начали наполнять их хлынувшей жидкостью. Я потерял хватку. Как только я услышал, как заработали диспенсеры — ууу…; мои ноги подкашивались туда-сюда. Стоя спиной к покупателям, я как следует намочил штаны. Один большой поток влаги хлынул на мои трусики, и они стали мокрыми. Беспрепятственная волна прошла прямо сквозь мои слегка полинявшие узкие чёрные штаны, которых до сих пор никто не замечал. Я заключил контракт один раз, а затем полностью сдался.

Я сосредоточился на стаканчиках, чувствуя, как моча стекает по моим ногам многочисленными разделяющимися струйками. Наклеенный материал впитал его прямо в мою попу, как и спереди. Я только что увидел, как две чашки наполнились, когда я полностью намочил все свои штаны, образовав огромную лужу подо мной. Когда мои чувства вернулись ко мне, я понял, что все замолчали. Я услышал последнее шипение своего стыда, прежде чем мальчики на кухне тоже начали блуждать в том, что происходит. Я наконец начала плакать. Другие девушки быстро, как могли, отвели меня в туалеты для персонала, поколебавшись какое-то время, пока они решали, провести ли меня через кухню или столовую. Им пришлось провести меня через кухню. Всё здание остановилось. Все взгляды были устремлены либо на меня, либо оглядывали препятствия, пытаясь меня разглядеть. Девочки купили мне новые рабочие штаны, и я привёл себя в порядок. Я не терял времени, чтобы выбраться оттуда, и с тех пор я никогда не ступал в это здание.

Ух ты. Я думаю, что действительно чувствую себя лучше после того, как сказал тебе это. Хотя мне всегда будет стыдно за себя. Как только смогу, я собираюсь поступить в университет в другом месте. Я имею в виду, я живу/родился в университетском городке, но я не могу оставаться здесь. Грустно, я знаю, но это так. Я бы всё равно остался в Уэльсе (мы получаем финансовую помощь от местного правительства)

Да, и ещё одна вещь. Я не питаю иллюзий относительно того, что это за сайт, поэтому я постарался сделать изложение как можно более «развлекательным», выполнив при этом требование моего брифа, чтобы немного подвести итоги по этому вопросу. Но я не против, эй! Чтобы перевернуть мир, нужно всё, верно?

серен хх

ПРИМЕЧАНИЕ АВТОРОВ. Даже в школе, 13 лет назад, мне никогда не приходилось копировать и печатать документ из 3000 слов. Эш! Если никто это не прочитает, я повешусь на большой букве «М» за пределами наших «Макки».

*002*2012-01-17 23:55

Ха! Я действительно работаю в том самом магазине, о котором идёт речь в рассказе, но там ещё никто ничего не терял. Это было бы слишком здорово. Я один из «шумных кухонных парней», и у нас есть отличный вид на передних девушек из-за производственной корзины и вышеупомянутой башни для напитков.

Извините, если я переборщил с пудингом, но я всегда считал, что это хороший тон — попытаться оживить своих персонажей, прежде чем убить их.

*004*2012-01-18 02:32

Ага, на северо-западе. Я здесь не родился, поэтому не говорю на нём, но живу на побережье уже 17 лет. Валлийский правильно начинается в Конуи, я бы сказал. Здесь, в Бангоре, это сильно.

*005*2012-01-18 02:39

{{:

Забавно, но на валлийском почти не говорят в долинах Южного Уэльса, но я слышал, что он более распространён в Бангоре и вообще на севере.

}}

(Чёрт возьми, я ответил на твой текст от себя, я всё ещё привыкаю к этой ерунде) Да/да. на самом деле на северо-западе она начинается в Конвее и набирает силу. Очень валлийский в Бангоре. Ты парень из долины? Приятно видеть, что Марк Уильямс опередил Магуайра. Давай Марк.

*007*2012-01-18 17:25

{{:

Отличная история. Это может случиться с каждым (и случается). Не расстраивайтесь. Есть люди, которые думают, что это мило :)

}}

Большое спасибо за вашу поддержку, но, честно говоря, это форум фантастики; но теперь, когда я прочитал вступление назад, я полагаю, что был немного эзотеричен в отношении того факта, что это вымышленная история, написанная в стиле реальной исповеди. Мне 28 лет, и работа в Макдональдсе вдохновила меня написать о 16-летней девушке по имени Серен, которой не существует. Я не в настроении, дело в том, что если бы это случилось со мной, я бы не писал об этом. Не то чтобы это было когда-либо, потому что, в отличие от Серен, я не слушаю менеджеров, когда они говорят мне, что он занят! Я владею ими! Тем не менее, спасибо за удовольствие от моей истории, вы сделали мой день!

*009*2012-01-23 01:04

{{:

Нисколько. Это было прекрасно! Люди любят, чтобы всё было «настоящим»! Так что, пожалуйста, не вешайся. Почему ты не мог скопировать и вставить это, и разве тебе не понравилось бы писать это? Я думаю, что не дважды.

}}

Дело в том, что я просто не очень хорошо разбираюсь в компьютерах, я их не предвосхищаю. Я зашёл сюда три дня подряд, потому что забыл выйти из системы; Я думал, что это должно сделать это для вас. Так что да, мне не приходило в голову использовать кнопки «всё». Но я получил некоторую высокоэффективную практику печати, которая была крайне необходима. Спасибо, что проверили мои материалы и не перепутали Эмриса с главным героем (извините, jtlovespee).

