Патреон-аккаунт

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2015-09-19 01:08

Я знаю, что Patreon в основном предназначен для людей, которые рисуют, имеют талант и тому подобное, так что это для вас, книжных червей, которые ценят и понимают работу, которая входит в историю.

Из-за инвалидности, которая имитирует синдром Туррета (с физическими и голосовыми тиками), я не могу получить работу. (Потому что случайное рычание на человека, берущего у вас интервью, вызывает неодобрение, лол) Я ежедневно ищу работу больше года и ничего не придумал, не оставив мне другого выбора, кроме как продолжать писать. Поэтому по настоянию моей семьи я решил открыть учётную запись Patreon.

Для тех, кто не знает, как это работает, это способ спонсировать художников/писателей, которые вам нравятся, которые создают бесплатный контент для людей. Идея в том, что вместо того, чтобы просить много денег у нескольких человек (например, у моей семьи), я прошу немного денег у многих людей ^^

Так что для тех, кому нравится то, что я пишу, и кто хочет, чтобы я делал больше, вот как вы меня мотивируете XD

Вещи, которые я написал:

— Просто выпусти это

— Дневник Эмили

— Полдень в чоки

— Личное чистилище Пана

— Взять на себя семейный бизнес

— Моя жизнь в подростковом возрасте

— также несколько одиночных выстрелов

Так что, если вы когда-нибудь читали и наслаждались этими историями и понимаете, сколько времени и усилий ушло на их создание, возможно, подумайте о том, чтобы пожертвовать доллар или два в месяц ^^ Конечно, специальный контент будет доступен только для тех, кто пожертвует. Я подумывал написать несколько ваншотов Эмили/Анны. Также люди, которые вносят 10 долларов в месяц, получают бесплатный запрос.

Действительно, действительно, БОЛЬШОЕ спасибо Джастису за то, что он уже дал обещание ^^ Я должен вам историю.

%https://www.patreon.com/SashaButters?ty=h

*002*2015-09-19 01:30

Предполагается, что всё это дело, когда работодатели не могут дискриминировать по признаку инвалидности, но они, очевидно, не собираются выходить и говорить, что именно поэтому они не собираются нанимать меня, понимаете. Они говорят что-то вроде «Недостаточно опыта» или «Не подходит», так что я ничего не могу доказать. Буквально на прошлой неделе я был на собеседовании, которое прошло очень хорошо, ему понравилась моя квалификация, и я даже попал на второе собеседование, но потом я начал очень плохо тикать, и они сказали, что у меня недостаточно опыта. хотя у меня было 2 года опыта, и это была позиция начального уровня. Затем, конечно, они берут интервью у 15 человек на одну должность, так что это как… выбрать случайную девушку, которая не может контролировать движения своего тела и, вероятно, является обузой… или выбрать любого из других 14 человек…

Спасибо, мне очень приятно ^^

*004*2015-09-19 06:10

Я понимаю. Этот период времени тяжёл для многих людей. Обычно моя семья может мне помочь, но кое-что произошло (конечно, всё сразу), и мы в основном сведены к одному доходу, поддерживающему 3 человек. Я всегда оказывала на себя большое давление при поиске работы, но теперь гораздо больше давления приходится придумывать какой-то доход.

Честно говоря, я понятия не имею, что делать, я продавал всё, что не было прикручено к земле, чтобы оплатить как можно больше своих счетов. Завтра дворовая распродажа. Надеюсь, что всё пойдёт хорошо. Я что-то среднее между инвалидностью. Я не считаю себя настолько инвалидом, чтобы не работать, и я хочу работать, быть продуктивным, зарабатывать на жизнь и т. д., но большинство людей считают меня «обязательством». На бумаге я выгляжу нормально и могу давать интервью, и я так нервничаю, что всё становится НАМНОГО хуже, а потом они встречаются со мной лично, и это ни за что!

*006*2015-09-22 20:38

{{:

Помощь через патреон для меня пока не вариант *просто*, но вы думали о продаже шорт на амазоне? Жанр эротики идёт очень хорошо. Если вы возьмёте 2,99 доллара за рассказ, минимум 3000 слов, люди купят. Есть куча сайтов, которые дают советы, и, судя по всему, у вас уже есть несколько поклонников :)

Некоторые люди зарабатывают кучу денег, но большинство людей зарабатывают *немного* денег. У меня есть два, и я продал несколько. Стоит попробовать?

}}

Ха, это интересная мысль. Я действительно не думал об этом раньше, я знаю, что Kindle даже открыл рынок для фанфиков. Секс, безусловно, продаётся. *Большинство* моих вещей не эротичны, за исключением нескольких сцен из «Просто выпусти это наружу», чтобы посмотреть, *могу ли я* писать эротично. Было конечно весело! Я могу писать только об эротическом юри, хотя, ха-ха, я просто не могу ничего написать о пенисе с невозмутимым лицом ^^'

*007*2015-09-26 17:31

Большое спасибо Люциферу Ангелу за обещание ^^ Если вы находитесь на этом сайте, напишите мне о том, какую комиссию вы хотите.

