Ты и я

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2014-07-11 03:45

У меня была идея, и я не мог уснуть, пока не записал её. Это актуально, поэтому я решил опубликовать это. Пол персонажей на усмотрение читателя, хотя я представлял по крайней мере одного из них женским.

…

У нас с тобой всегда случаются подобные вещи, не так ли?

Я думаю, что в первый раз это было во время школьной поездки, в автобусе. Ты подумал, что было бы неплохо купить каждому из нас по большой газировке, и я не собирался отказываться от этого. Ты тоже первым это почувствовал и прошептал, что тебе нужно в туалет. Тогда я понял, что я тоже. Мы не могли поехать, так что это стало чем-то вроде состязания, хотя мы оба знали, что не пропустим остановку для отдыха. В итоге я проиграл, наверное. Ты не позволял мне пережить это месяцами, но когда я вышел из автобуса, я просто не мог больше сдерживаться. Не то чтобы тебе было намного лучше, но ты добрался до тех кустов, и у тебя было время спустить штаны.

Ты долго не позволял мне смириться с этим.

Хотя в конце концов мне это надоело. Я хотел получить второй шанс победить тебя, и то время в баре было идеальным моментом. Мы с тобой как раз собирались уходить, и ты сказал, что сначала пойдёшь в в*нную. Я сказал тебе, что могу сдержаться, и сначала ты просто тупо смотрел на меня, но потом понял. Ты сказал, что если я буду в порядке, то и ты, конечно, будешь, и мы ушли. Нам обоим удалось продержаться, пока мы не вышли из автобуса, хотя в итоге ты расстегнул свои джинсы. Я пытался скрыть, как плохо мне было идти, но если бы ты не доковылял до того мусорного бака, я бы сам нашёл место. Ты понятия не имел, как близко я был к тому, чтобы всё это снова бросить. Я думаю, вы немного просочились в тот раз, но я так и не набрался смелости спросить.

Вы, должно быть, намеренно планировали следующий раз.

Меня пригласили на пляжную вечеринку, и я взял тебя с собой. Ты всю ночь предлагал мне выпивку; Я знаю, тебе нравится видеть меня пьяной, но я думаю, что ты действительно хотел увидеть, как я признаю, что мне нужно пописить. Но ты снова был первым, кто это почувствовал. Вы спросили меня невнятно, куда вы можете пойти, и я сказал вам, что мы должны отойти в сторону и найти хорошее место. Я всё равно думал, что там будет хорошее место, но его не было. Пляжная вечеринка была больше, чем я думал, и в итоге мы просто гуляли туда и обратно, получая от людей ещё больше напитков. Должен сказать, мы с тобой были довольно популярны. Особенно ты, и вдвойне, когда стало очевидно, с чем ты борешься. Ты ёрзал, держался, спрашивал людей, куда тебе идти, а они только смеялись. Ты проклял их, а потом, пока мы шли, обмочился. Я даже не заметил сначала, вы просто продолжали идти. Вы определённо знали, хотя и отрицали это на следующий день.

Ты всегда отрицал это, когда мочился.

Я до сих пор не уверен, действительно ли ты обмочился по телефону в тот день. Ты звонил мне, но я думаю, ты просто хотел поболтать, а я скучал по тебе. Мы с тобой тогда жили далеко, и я редко тебя видел. Я продолжал говорить, и тебе было не скучно, но в конце концов я понял, что что-то не так. Ты бы не сказал, что именно, а я бы не переставал спрашивать, потому что ты всегда говорил мне, когда что-то было не так. Я не зря был твоим лучшим другом. Вы сдались в конце концов, вы пытались повесить трубку. Однако ты положила трубку обратно, и я услышала шипение и снова услышала, как ты ругаешься. Ты часто ругался тогда.

Но теперь ты не сможешь уйти.

У меня всё готово. Мы с тобой снова собираемся в автобусную поездку, и я знаю, что ты не упустишь ещё один шанс повторить наш первый раз. У меня здесь газировка, и я знаю, как редко этот автобус останавливается. На тебе яркие джинсы, так что тебе будет трудно что-либо скрыть. Мне не станет лучше, но я делал это раньше. Пока ты первый потеряешь его, у меня всё получится. Мы с тобой, наконец, будем квиты.

