Иметь кузенов, чтобы остаться — Глава 2

Автор: Гость КТВ [x]

*000*2011-12-16 01:28

Привет,

Глава 2 здесь — любые отзывы очень приветствуются!

###

После унизительной аварии в машине домой из аэропорта Эллен большую часть дня была очень тихой, в частности почти ничего не говоря своему брату в любой момент. Но по мере того, как шёл день, она начала забывать, что произошло, и стала весёлой, болтливой кузиной, которую знала Иззи.

Иззи и Эллен весь день в основном смотрели телевизор и иногда играли с Анной. Но по мере того, как Эллен становилась более разговорчивой, они некоторое время просто навёрстывали упущенное, разговаривая о мальчиках, школе и планах на лето. Когда папа Иззи пришёл с работы и поздоровался с Эллен и Максом, Иззи почувствовала облегчение Эллен оттого, что никто ничего не сказал о её несчастном случае. К тому времени, когда им всем пришлось сесть за ужин, казалось, что прежняя неловкость прошла, и что Иззи и Эллен могут провести вместе лето, которого они с нетерпением ждали.

Пока они ели, мама Иззи объяснила Максу и Эллен, каковы условия сна:

«К сожалению, вы все втиснулись в одну комнату, но у вас двоих по крайней мере есть односпальная кровать. Иззи и Анна будут делить двуспальную».

Иззи громко вздохнула — это было то, о чём она спорила со своей мамой в течение нескольких недель. «Мне нужно, мам? Эллен и Макс здесь на 3 недели, и ты знаешь, что Анна как минимум один раз за это время намочит постель! Почему у неё нет одной из односпальных кроватей, а я могу просто разделить двуспальную». с Эллен».

Анна покраснела от смущения. «Не буду! Всё равно ты ещё иногда…»

«Молчать, вы оба!» Их мама сердито заставила их замолчать. — Иззи, мы уже обсудили это. Я не заставляю твоих кузенов делить кровати, пока они остаются здесь. И вообще, Анна, ты будешь хорошей девочкой, веди себя на свой возраст и убедись у тебя больше нет проблем, не так ли?»

Анна покраснела ещё ярче и уставилась на стол, бормоча «Да, мама».

После ужина все четверо детей сели на диван смотреть фильм. Всем это нравилось, но Анна была особенно увлечена, и через некоторое время Иззи заметила, что её младшая сестра явно игнорирует полный мочевой пузырь, чтобы продолжать наблюдать. Она сидела, подогнув одну ногу под себя, постоянно подпрыгивая на пятке вверх и вниз, что было характерным признаком маленькой девочки, которой нужно пописить. Иззи не могла поверить, как часто её сестра делала это — она сама была в немалой степени несчастным случаем, когда была маленькой девочкой, но они были обычными, потому что она была слишком застенчива, чтобы показать, что ей нужен туалет, и она, конечно же, не позволяла себе впадать во всё большее и большее отчаяние, когда она могла просто пойти в туалет в любое время, как это сделала Анна.

Иззи подумывала поделиться с Эллен шуткой о том, чем занимается Анна, но потом подумала, что её кузина, возможно, не в настроении шутить о том, что сегодня нужно писить в туалет после того, что произошло в машине. Она продолжала смотреть фильм, но также не сводила глаз с сестры, замечая, что теперь она время от времени хватается за промежность через юбку. Единственный раз, когда она перестала извиваться и хвататься за себя, это когда кто-то из родителей вошёл в комнату: Анна прекрасно знала, что они рассердятся на неё, если узнают, что она снова откладывает поход в туалет.

Когда до фильма осталось немного времени, вошла мама Иззи. «Я собираюсь пойти и налить в*нну для купания. Девочки, если вы придёте после фильма принять в%нну. уверен, что ты уже достаточно взрослый, чтобы сам позаботиться о своей в*нне, так что ты можешь оставить в*нную только для себя, когда я закончу с девочками». Макс улыбнулся. «Анна, тебе нужно сходить в туалет, прежде чем я начну набирать в*нну?»

Анна лишь наполовину слушала то, что говорила мама, сосредоточив основное внимание на экране телевизора. — Нет, я в порядке, мама.

— Ты абсолютно уверен?

«Да!» — нетерпеливо ответила Анна, ей не понравилось, что мама так выделяет её перед старшими двоюродными братьями. Иззи могла сказать, что Анне едва удавалось сопротивляться желанию отчаянно извиваться, пока их мама была в комнате. Как только она пошла, чтобы начать наполнять в*нну, Анна снова засунула руку между ног, пытаясь продержаться до конца фильма.

Фильм подошёл к концу, и девушки начали вставать и идти готовиться к в*нне. Как только она встала, Анна тут же крепко скрестила ноги на одной руке, отчаянно извиваясь на месте. Пока они все раздевались в своей спальне, Иззи и Эллен болтали о фильме, не обращая особого внимания на Анну, которая с трудом стаскивала с себя одежду, постоянно уткнувшись одной рукой в ??промежность. В конце концов она сняла трусики и, всё ещё держа себя в руках, поспешила в в*нную.

Когда она вошла в в*нную, она на мгновение попыталась обмануть свою маму, отпустив промежность и пытаясь стоять на месте, но она была слишком отчаянной и не могла сопротивляться желанию крепко скрестить ноги. и корчиться на месте.

Её мама сразу разозлилась. — Анна, что ты делаешь?

— Я, извини… я просто…

«Я спросил тебя всего несколько минут назад, нужно ли тебе в туалет, и ты сказал, что нет».

«Извини, я не понимал, как сильно мне пришлось уйти». Анна отчаянно танцевала перед мамой, изо всех сил пытаясь сопротивляться искушению схватить её между ног, потому что знала, что это доставит ей ещё больше неприятностей.

«Тебе 9 лет, Анна, ты не ребёнок. Мне не нужно было говорить тебе идти в туалет, ты должна сама держать свои трусики сухими».

— Я знаю, мама, извини. Анне было так неловко снова затевать этот разговор, особенно зная, что её сестра и её двоюродный брат теперь тоже вошли в комнату, готовые к купанию. «Пожалуйста, могу я быстро сходить в туалет перед купанием — обещаю, в следующий раз не буду откладывать».

«Нет, ты знаешь правила. Я собираюсь дать тебе в*нну, а Эллен и Иззи примут свою, а потом ты сможешь пользоваться туалетом, когда больше никто не пользуется в*нной».

Иззи было очень жаль свою сестру. Их родительские правила были очень чёткими: нельзя пользоваться туалетом, пока кто-то другой пользуется в*нной, но сейчас Анне от этого не стало легче.

Их мама подняла Анну в в*нну и начала мыть её так быстро, как только могла. Анна отчаянно извивалась, пытаясь держать ноги плотно прижатыми друг к другу, но постоянно получала приказы сидеть неподвижно или раздвигать ноги, чтобы мама могла как следует вымыть её. Наконец это было сделано, и она вышла из в*нны и взяла с вешалки полотенце. Она тут же зарылась обеими руками в промежность, делая вид, что просто заворачивается в полотенце. Даже крепко схватившись за себя, она не могла стоять на месте и умоляла, чтобы ей разрешили воспользоваться туалетом: «Пожалуйста, мама, могу я просто побыстрее пописить, прежде чем Иззи и Эллен примут в*нну?»

«Нет, Анна, ты должна научиться вести себя в соответствии со своим возрастом. Вытри себя, а потом иди надевай ночнушку. Всего несколько минут, и тогда ты сможешь сходить в туалет».

Анна продолжала крепко хвататься за полотенце, нерешительно вытираясь, как ей было велено, и отчаянно пританцовывая на месте. Иззи и Эллен хотели помочь ей, поэтому умылись так быстро, как только могли. Пока Иззи заканчивала в в*нне, Анна бросила полотенце и поспешила обратно в спальню за ночнушкой. Когда Иззи и Эллен закончили, они тоже вернулись в спальню и обнаружили, что Анна приросла к месту, её ночная рубашка была задрана вверх, а обе руки отчаянно сжимали её промежность. Крошечная струйка мочи стекала по её бедру.

Иззи сразу почувствовала укол сочувствия к младшей сестрёнке. «Давай, Анна, мы закончили в в*нной, теперь ты можешь пойти в туалет».

«Я не знаю, смогу ли я это сделать», — тихо ответила она со слезами на глазах.

«С тобой всё будет в порядке, просто поторопись туда сейчас, пока ты ещё не протекал».

В последний раз сжав ноги вместе, Анна поспешила к двери как раз вовремя, чтобы увидеть Макса, идущего в в*нную. «Нееет! Макс, пожалуйста, мне нужно быстро в в*нную! Пожалуйста, я не могу ждать!»

Макс закрыл дверь и запер её. «Извините, я сейчас иду в душ, вам придётся подождать, пока я закончу». Из в*нной донёсся звук работающего душа.

«Нет, это нечестно!» Анна заплакала, и ещё одна струйка мочи вытекла из её рук. Танцуя у двери в*нной, она скрестила ноги так сильно, как только могла, на руках в последней попытке сдержать поток. Она знала, сколько неприятностей у неё будет, если она помочится, но ей было очень плохо, и она не могла перекрыть звук льющегося в в*нной душа. Она почувствовала, как большая струя вырвалась из-под её ног, щекоча заднюю часть её бёдер. Она попыталась сжаться ещё сильнее, но больше не могла, и её мочевой пузырь внезапно не выдержал. Поток мочи вылился из её рук, превращаясь из струйки между её бёдрами в поток в мгновение ока. Она в ужасе закрыла глаза, когда это знакомое тёплое, влажное ощущение побежало по её ногам на пол, лужица у её ног.

В конце концов моча прекратилась, и Анна посмотрела на беспорядок на полу. Лужа казалась огромной. Она попыталась придумать, что ей теперь делать, но знала, что у неё нет выбора. Дрожа, она постучала в дверь родителей: «Эм, мама, прости… Я не смогла».

Её мама вышла и бросила один взгляд на пристыженное лицо 9-летней девочки и блестящие бёдра, а также на бассейн за дверью в*нной. «О, Анна, я так разочарован в тебе. Когда ты начнёшь вести себя в своём возрасте?»

Анна не смогла сдержать слёз. «Прости, мама, я чуть было не выдержал, но потом Макс ушёл в душ, и я не мог больше ждать…»

Иззи и Эллен вышли из спальни, чтобы посмотреть, что происходит. «Вы двое ложитесь спать, я собираюсь ещё раз искупать Анну, как только Макс закончит душ».

«Хорошо, мама». Внезапно Иззи пришла в голову мысль. «Если Анна ляжет спать позже, когда снова примет в*нну, должен ли я сейчас делить двуспальную кровать с Эллен?» Она немного беспокоилась, что мама подумает, что она снова просто спорит, но в этом действительно был смысл.

— Да, хорошо. Вы двое просто ложитесь спать, а я займусь вашей сестрой.

*004*2011-12-17 00:39

Я, конечно, подумаю над этим — у меня много идей, но я пока не совсем уверен, как всё это будет разворачиваться.

Есть ли у кого-нибудь ещё какие-нибудь идеи о том, что они хотели бы сделать в главе 3 и далее?

*008*2011-12-18 01:24

Хорошая история. не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше

*009*2011-12-20 17:15

Спасибо за идеи!

Я обязательно подумаю, как сделать так, чтобы Макс получил по заслугам, но, наверное, чуть позже, когда у него будет много шансов на злость!

Ночное недержание мочи определённо произойдёт когда-нибудь, потому что я большой поклонник девочек, которые мочится в постель, но я не так уверен в подгузниках — может быть, если с Эллен случится ещё один несчастный случай в поездке, она просто станет всё больше и больше. смущается и попадает во всё большие и большие неприятности…

Сейчас я собираюсь написать главу 3, используя некоторые предложения, которые у меня были!

