Архив историй

Автор: * [x]

*000*2013-08-14 22:12

Всем привет.

Я поискал на форуме и нашёл пару историй, связанных с сайтом с огромной коллекцией (947, как я пишу). Некоторые из вас могут это знать. Это довольно многообразие, но все они так или иначе связаны с отчаянием.

%http://members.easyshag.com/femaledesperation/stories.html

Скорее всего, это вернёт вас на эту страницу. Если это так, просто нажмите «Согласен», а затем, когда основной сайт загрузится, на правой боковой панели должна появиться ссылка для историй.

Вот одна из историй, написанных участником по имени Фуджио:

{{:

Глори ворочалась на кровати в своей комнате в студенческом общежитии. Попытаться заснуть было трудно, когда полуденное солнце резко светило в её окно, создавая луч, образованный пылью в воздухе, который падал прямо ей в глаза. Не помогало и то, что ей приходилось так сильно мочиться, но в данный момент ей было всё ещё слишком лень вставать. Прошло совсем немного времени, прежде чем она больше не могла этого выносить и медленно, неохотно сбросилась с простыни и неуклюже встала на мягкий ковёр. Ориентируясь, она стала больше осознавать своё желание.

«Чувак, мне нужно в туалет…» — пробормотала она про себя, надев пару розовых пушистых тапочек.

Ей пришлось сжать ноги вместе, когда обеими руками она собирала свои длинные рыжие волосы в хвост. Быстро взглянув в зеркало, она вышла из комнаты. Быстрыми шагами по холодному твёрдому полу коридора Глория вошла в грязную в*нную и подошла к ближайшей кабинке. Она ритуально вытерла сиденье туалетной бумагой, что, казалось, заняло больше времени, чем обычно, потому что сейчас ей действительно нужно было в туалет. Она повернулась, задним концом к унитазу, и обеими руками стянула тонкую ткань пижамных штанов ниже своих широких бёдер, позволив им упасть на лодыжки.

Осознав, как много ей нужно пописить, ей пришла в голову шутливая мысль: она медленно спустит трусики и будет стоять там как можно дольше, что она часто делала в детстве. И когда она больше не могла сдерживать мочу, она медленно садилась и давала волю. Обеими руками она сантиметр за сантиметром опускала трусики до колен. Она стояла там, обнажив бледные мясистые ягодицы, и чувствовала холодный воздух (один бывший бойфренд как-то заметил, что у неё самая белая чернокожая попа из всех девушек, которых он когда-либо знал), и чувствовала, как наполняется её мочевой пузырь, ощущая вся эта моча, толпящаяся у её дырочки, пытающаяся сбежать. Это было похоже на бассейн, пытающийся выбраться оттуда. Отказываясь использовать свои руки, чтобы терпеть, Глори извивалась ногами взад и вперёд, её бледно-белые ягодицы покачивались в ответ. Ещё через несколько минут она почувствовала, что вот-вот взорвётся, поэтому мелодраматически отступила к туалету.

Она уже собиралась сесть, когда тишину нарушил пронзительный грохот – пожарная тревога! Слава была так поражена, что чуть не обмочилась, но потом поняла, что ей придётся покинуть здание, поэтому она натянула трусики и штаны от пижамы и в спешке вышла из в*нной. Спускаясь по лестнице с толпой сонных студентов колледжа, её груди подпрыгивали вверх и вниз сквозь светло-голубую футболку, которую она носила.

Это был единственный предмет её одежды, который действительно демонстрировал настоящую полноту её груди; ей не нравилось, когда люди видели, насколько они велики. Выйдя на холодный утренний воздух с сотнями других студентов, она скрестила руки на груди, пытаясь скрыть начавшуюся эрекцию сосков. Не забывая, как сильно ей нужно было помочиться, она скрестила ноги и заёрзала в толпе, делая вид, что собирает тепло. Среди десятков разговоров, происходящих сейчас, она услышала, как одна девушка сказала: «Он зазвонил как раз тогда, когда я писила! Это только заставило Глори писить ещё больше.

Через несколько минут, а показалось, что прошёл час, студентов снова впустили в дверь. Шутник, разумеется, включил пожарную сигнализацию. Слава сделал мысленную пометку найти парня и надрать ему попу. Вернувшись в туалет, она с ужасом обнаружила очередь девушек, ожидающих, чтобы воспользоваться двумя кабинками (одна из них вышла из строя). Она ждала в отчаянии, впервые осознав, что, возможно, не успеет удержаться. Ей казалось, что вся эта моча была прямо перед её дырочкой, она чувствовала, что она вот-вот вытечет наружу. Отказавшись снова схватиться за промежность, она сжала кулаки по бокам и сжала бёдра так сильно, как только могла, закусив губу и вращая ногами круговыми движениями.

Перед ней была только одна девушка. Когда прилавок открылся, девушка вбежала внутрь со словами: «Теперь закончим то, что начала!» Слава понял, что это девочка должна была перестать писить, когда зазвонила пожарная сигнализация. Она услышала вздох девушки, а затем громкий звук струи мочи в унитаз. Это эхом разнеслось по всей в*нной, когда девушка облегчённо застонала: «О! О Боже! Как хорошо, о!»

Глори не могла больше терпеть, она знала, что её моча вот-вот выйдет наружу, поэтому она лихорадочно оглядела в*нную и заметила раковину. Это должно было выйти в любом случае, поэтому она быстро стянула свои пижамные штаны и трусики и откинулась на холодную фарфоровую раковину как раз в тот момент, когда с её губ брызнула струя прозрачной горячей мочи. Оно вышло так быстро и так сильно, что брызнуло на её попу и бёдра, а также на зеркало. Ей пришлось подавить стон, когда горячая моча вылилась из её чресл в ярости. Через целую минуту она всё ещё была мокрой, как лошадь, а ещё через минуту казалось, что она мочится ещё сильнее и быстрее, чем в начале. Она подумала про себя, что если так будет продолжаться дольше, она испытает оргазм. К третьей минуте она это сделала. После четырёх минут намокания, подобного водопаду, она всё ещё была сильной, и она начала задаваться вопросом, остановится ли это когда-нибудь.

}}

Надеюсь, ты повеселишься!

*008*2013-08-17 23:18

{{:

Именно этот сайт познакомил меня с онлайн-миром мокрых историй, которые я посещаю регулярно :)

}}

То же самое :P Это была лучшая коллекция (на мой взгляд), пока я не нашёл этот сайт. Так как они больше не обновляют истории так часто…

