[Шота/Яой] Свидание

Автор: Рицука [x]

*000*2011-11-19 04:20

Ура! Я написал фик! Вернувшись на свою родную базу Мале Омораси, я решил выделить свой экстремальный Комплекс Шотаро! (Другими словами, я большой притворщик.) В любом случае, вот полный список предупреждений. о-о

ВНИМАНИЕ, СЛЕДУЮЩАЯ ВЫДУМАННАЯ ИСТОРИЯ СОДЕРЖИТ: Мальчики (Шотакон), Омораши мужского пола, Яой, Употребление алкоголя несовершеннолетними, рвота (лёгкая). Если КТО-ТО из этого вас беспокоит, НЕ ЧИТАЙТЕ ЭТУ СТАТЬЮ. Вы были предупреждены.

Эта история содержит несколько фраз на мандаринском диалекте китайского языка. Переводы в [скобки].

###

Цзин сглотнул, глядя на себя в зеркало. Его мать думала, что он гуляет со своими друзьями и остаётся на ночь у своего друга, дома Лю. Но это была ложь. Он собирался на свидание… с парнем. Лю прикрывал его, они были друзьями много лет. Хотя Цзин всё ещё чувствовал себя плохо из-за того, что так много просил своего дорогого друга.

Когда Цзин долго смотрел на себя в зеркало, он начал чувствовать, что, возможно, идти на это свидание было не такой уж хорошей идеей. При росте всего в 150 см и весе всего в сто десять фунтов он мало что мог сделать в случае, если его спутница, Лука, затеяла какую-нибудь забаву. Лука возвышался над Цзин и, будучи шестнадцатилетним, мог легко победить Цзин одним лишь жизненным опытом.

«Что шестнадцатилетнему подростку нужно от двенадцатилетнего?» Лю с отвращением сказал: «Он, наверное, просто хочет накачать тебя наркотиками и изнасиловать».

Цзин вздрогнул, Лю был прав. Цзин попал в категории: невинный, неопытный и наивный. Такой мальчик постарше, как Лука, вероятно, хотел от него чего-то подозрительного.

Мы просто идём за мороженым… Цзин тихо подумал про себя, пытаясь успокоить нервы, «Ничего подозрительного не произойдёт».

Быстро ослабив галстук, Цзин направился на кухню, где его тётя копалась в его ночной сумке.

«Мне не нравится этот мальчик, Лю, — прямо сказала она.

«Перестань быть таким феодальным [1], Ланьфэнь, — сказала мать Цзин из-за печки, — я думаю, что Лю очень хороший мальчик».

О, мама, как ты ошибаешься… — виновато подумал Цзин. С одной стороны, он и Лю солгали его матери… с другой, это свидание было единственным шансом в жизни.

«Феодальная? Мэй, дорогая, я ещё не предложила жену для Цзин-Шен, это было бы феодально, — сказала тётя Цзин, вставая и подходя к сестре, — я просто думаю, что ты позволила маленькой Цзин слишком много кутить. …Когда я была девочкой…

Цзин воспринял это как сигнал надеть кроссовки, кивнуть матери на прощание и выбежать за дверь. Всякий раз, когда случалось что-то, что не особенно нравилось его тёте, она произносила речь «когда я была молода».

Когда он шёл по улице с сумкой в руке к кафе-мороженому, он думал обо всех возможных катастрофических последствиях, которые могло иметь это свидание. Он всё ещё был в глубокой задумчивости, когда пара рук обвила его плечи.

«Что такая милашка, как ты, делает в одиночестве?» Голос Луки вырвал Джина из его мыслей.

«Л-Лука..!» Цзин запинаясь, отпрыгнул от старшего мальчика, его лицо покраснело.

— Это моё имя, не ругайся, — сказал Лука и подмигнул Цзин, который немного отшатнулся.

— Т-так, что мы делаем? — спросил Цзин, отчаянно пытаясь сменить тему.

— Для чего сумка? — спросил Лука, убирая с лица каштановые волосы.

«Моя мама думает, что я остановился в доме своего друга», — пробормотал Цзин.

— Что ж, вместо этого ты можешь остаться у меня дома, — сказал Лука и коснулся лица Цзин. Цзин увернулся от его руки и сердито посмотрел ему в лицо.

«…!»

«Не готовы к физическому контакту?» Лука спросил, Цзин пристыжённо кивнул: «Я уважаю это, у тебя высокие стандарты».

«М-можно мы сейчас возьмём мороженое?» Цзин запнулся, пытаясь уйти от темы своей невиновности.

— Как пожелаешь, милая, могу я хотя бы подержать твою сумку? — спросил Лука, протягивая руку. Цзин протянула ему сумку, яростно краснея: «Пошли~!» — воскликнул Лука, подгоняя маленького мальчика в ресторан.

Цзин полуошеломленный оглядел светлую комнату. Он прочитал меню и осторожно потянул Луку за рукав.

«Что такое« Мороженое Калуа »?» — мягко спросил он, указывая на табличку на стене.

«О, это особенное мороженое, я думаю, я не совсем уверен», сказал Лука, отводя взгляд от любопытных глаз Джинга, «Почему, ты хотел попробовать?»

— Мне просто любопытно, честное слово! Цзин завизжал, защищаясь, Лука тихо рассмеялся и взъерошил ему волосы.

— Если ты действительно хочешь попробовать, я принесу тебе, — сказал Лука с тёмным блеском в глазах. Цзин мягко кивнул: «Хорошо, тогда иди и найди нам столик».

«Хорошо!» Цзин побежал искать чистый столик, за которым можно сесть. Наконец он нашёл одну и сел, сметая крошки со стола. Спустя то, что показалось вечностью, Лука подошёл и поставил перед ним маленькое блюдо с мороженым. Цзин взял ложку и сунул её в рот.

«Нравится?» — вопросительно спросил Лука, Цзин кивнул, он явно понятия не имел, что потребляет большое количество алкоголя для своего маленького тела.

Лука медленно ковырял мороженое, больше заинтересованный в том, чтобы наблюдать, как крошечный азиат перед ним напивается. Он заметил, что лицо Цзин раскраснелось, а мальчик выглядел немного одурманенным.

— Ты хорошо себя чувствуешь? — спросил Лука и немного приподнял голову Джинга. Его глаза были налиты кровью, и он, казалось, смотрел куда-то далеко.

«Я-я в порядке!» Цзин икнул. Лука немного нахмурился.

— Цзин, как тебя зовут? — спросил Лука, забирая у мальчика ложку и алкогольное мороженое.

«Jiing-Sheenngg Chaaaangg.». был невнятный ответ, который он получил. Цзин поёрзал на своём месте с глупой ухмылкой.

— Джин, как меня зовут?

«Л-Лукааа Лиеее!» Цзин пискнул, а затем серьёзно посмотрел на Луку: «Я когда-нибудь говорил тебе, что ты чертовски сексуален?»

«Ой… это говорит алкоголь, что сейчас слева от тебя?» — спросил Лука явно обеспокоенный.

«Небеса!» Цзин радостно взвизгнул и вскинул руки. Лука почувствовал непреодолимое желание сделать фейспалм, но это было бы: а. Крайне неуместно. б. Очень нечувствительный.

— Цзин, ты пьян, — прямо сказал Лука, — в мороженом «Калуа» есть спирт.

«Что-что?» Цзин чуть не вскрикнул и собрался встать и ударить Луку, но бедняга чуть не упал в тот момент, когда попытался развернуться для удара.

— Цзин, прости…

«Хорошо!» [Да пошёл ты!] Цзин пьяно завопил: «Ни куи си!» [Гнить в аду!]

«Дуйбуки!» [мне очень жаль!] — тихо ответил Лука.

«Гуши!» [чушь!] Цзин хлопнул ладонями по столу, шатаясь. Лука протянул руку и крепко обнял его.

— Я должен вернуть тебя домой… — пробормотал Лука, Цзин покачал головой и застонал.

«Мама не может видеть меня таким… Моя тётя сойдёт с ума…» Он невнятно произнёс что-то на китайском, опираясь на Луку в поисках поддержки.

«Тогда мы пойдём ко мне домой, твоя мама не ждёт тебя дома до завтра, верно?» — спросил Лука, нежно поглаживая спину Джинга.

— Угу… — пробормотал он, когда Лука вывел его из ресторана. Он шёл странно, более странно, чем просто «совершенно впустую».

«Что-то не так?» Лука убеждал его, пока они шли по улице. Цзин покачал головой и снова застонал.

«Больно говорить нет…» Он простонал, его лицо покраснело от опьянения. Он немного хаотично подпрыгивал, всё ещё цепляясь за руку Луки для поддержки.

— Ты уверен, что ничего не случилось? — спросил Лука, удерживая его. Цзин кивнул, всё ещё подпрыгивая.

«Всё просто замечательно!» Цзин хихикнула. И снова возникло желание фейспалмить. Цзин продолжал подпрыгивать, пока они шли к дому Луки.

«Эй, берегись этого…» Лука немного отшатнулся, когда Цзин прыгнул прямо в лужу, «Вэй!» [Эй, иди сюда!/Эй, что ты делаешь?]

«Н-но Лукааа… Это забавно!» Цзин всхлипнула, бродя по луже.

«Нравиться!» [Сделай это сейчас!] — закричал Лука, и Цзин неохотно подошёл к нему. На полпути от лужи к Луке Цзин остановился и скрестил ноги.

«Лукааа-ик-мне нужно пописить!» Он громко застонал.

— Ну, мы бы уже были дома, если бы ты не остановился, чтобы поплескаться в этой чёртовой луже, — вздохнул Лука, когда мальчишка вцепился в него. Лука похлопал его по спине, когда они снова двинулись в путь. Цзин каждые несколько минут стонал о том, как ему нужно пописить, скрестив ноги и приплясывая, как идиот.

«Лукааа--»

«Цзин, бизуи!» [заткнись.] Лука рявкнул и поднял мальчика со стоном.

«Что ты делаешь…?» Цзин застонал, когда Лука переложил его в кэрри принцессы.

— Помолчи, пожалуйста, пять минут, — пробормотал Лука.

— Но Лука…

«Но ничего».

Так что прогулка продолжалась в тишине. Лука нёс Цзин без особых проблем, он был очень лёгким, даже если он был как мёртвое животное от употребления алкоголя. Лука крепко держал Джина, чтобы тот не выскользнул из его рук. Наконец Цзин нарушил молчание.

«Лукааа… Меня вырвет!» Цзин захныкал, и Лука быстро опустил его. Цзин упал почти мгновенно, и его вырвало мороженым. Лука держ%л его за волосы, чтобы он не упал в собственную рвоту. Когда Лука взял его на руки, он заметил, что промежность Цзин слегка влажная. Он начал идти, пытаясь не обращать внимания на жар, приливающий к его жизненно важным органам. Цзин извивался в руках Луки и тихо стонал, если бы он не знал ничего лучше, Лука мог бы подумать, что ему это нравится.

«Ты в порядке?» — спросил Лука, идя немного быстрее. Цзин покачал головой и прошептал что-то о моче. Лука уже собирался спросить, что он сказал, когда почувствовал, как тёплая жидкость плеснула ему на живот. Он замедлился до полной остановки, всё ещё крепко держа Цзин, когда прозрачная жидкость брызнула на них двоих, образовав лужицу под ногами Луки. Лука сильно покраснел, когда ткань его штанов прилипла к его члену. Цзин застонал и извивался, когда поток громко плескался на тротуаре. Через некоторое время поток замедлился и сошёл на нет. Лука открыл было рот, чтобы что-то сказать, но его прервали тихие всхлипы.

«Я-я не могу поверить, что это только что произошло…» Цзин тихо всхлипнул, по его щекам текли слёзы.

— Эй, успокойся, — прошептал Лука, — это случается со всеми нами.

«Я такой ребёнок…» тихо заплакал Цзин, Лука нежно прижался к нему носом.

— Тебе полегчает, если я тоже обмочусь? — тихо спросил Лука. Цзин удивлённо посмотрел на него и медленно кивнул. Лука покраснел и кивнул в ответ, а затем поставил Цзин на землю.

«Ты правда..?» — спросил Цзин, на его вопрос был дан ответ, когда Лука выпустил поток бледно-жёлтой мочи. Цзин покраснел, наблюдая, как жидкость пропитывает штаны старшего мальчика и смешивается с его собственной мочой на земле. Как ни странно, это было довольно привлекательное зрелище. Цзин слегка покачал головой, Лука удовлетворённо вздохнул, когда струя попала ему в ботинки и громко заплескалась на тротуаре. Глаза Луки затуманились от вожделения, когда поток замедлился до полной остановки. Он нежно ткнулся носом в Джинга, когда снова взял его на руки.

«Чувствовать себя лучше?» — тихо спросил он.

— Я-я могу ходить сам! Цзин запротестовал: «Но да… я не думал, что ты на самом деле это сделаешь…»

— Это секрет, — мягко сказал Лука, прижимая Джинга к себе, — но я люблю обмочиться, чтобы повеселиться.

Цзин выглядел потрясённым, когда Лука начал идти, как будто ничего не произошло. Лука молча улыбнулся про себя, задаваясь вопросом, вспомнит ли Цзин, что случилось утром.

###

РАСШИРЕННАЯ КОНЦОВКА:

Цзин тихо застонал, его глаза распахнулись. Сквозь занавески пробивался свет, отчего в голове гудело.

«Смотрите, кто не спит», — рассмеялся Лука. Цзин застонал и натянул одеяло на голову: «Как это?

«Что, чёрт возьми, такое похмелье?! Ой…» — заскулил Цзин, когда его пульсирующая головная боль быстро превратилась в мигрень. Лука только больше смеялся. Цзин поёрзал, пытаясь найти удобное место.

«Знаешь, ты спишь, как мёртвый, — раздался голос Луки над Цзин, — теперь можешь выходить, я закрыл жалюзи».

«Хмм…» Цзин тихонько захныкал и вылез из-под одеяла: «Мне приснился самый странный сон…»

«О чём это было?» — с любопытством спросил Лука.

«Мне приснился сон, что я обмочился… а потом ты обмочился, чтобы мне стало лучше… разве это не странно?» Цзин взволнованно сказал, Лука покраснел и рассмеялся.

«Абсолютно, Цзин. Полностью».

— А ты мне даже говорил, что любишь мочиться ради забавы! Такой странный сон.

— Звучит странно, может, теперь тебе стоит отказаться от десерта, — пробормотал Лука, накручивая волосы на палец. Он не был уверен, радоваться ли ему тому, что Цзин не помнит, или грустить, что он поделился с ним своим секретом, а он не мог вспомнить.

«Это был такой яркий сон! Как будто это было на самом деле», — с любопытством сказала Цзин. Лука замер.

«Ну, осознанные сновидения, как правило, такие», — быстро пробормотал он. Цзин смешно посмотрел на него.

«…Подождите, когда я переоделся?..?» — спросил Цзин, внезапно осознав, что на нём боксёры Луки.

«Э-э… я могу объяснить!»

###

[1] Феодальный — это слово, используемое китайцами для описания людей, которые очень старомодны, однако тётя Цзин упрекает это заявление, говоря, что она не предлагала Цзин брак по расчёту и, следовательно, совсем не старомодна.

###

БЛИ. Дерьмовый фик — это дерьмо. Я не совсем доволен характеристиками Джинга и Луки, я просто соединил их во время написания. Но я мог бы немного отшлифовать их персонажей и использовать их точно так же, как я использую Джозефа и Ленни. [Хахаха, помните их?] Я решил сделать Луку действительно жутким/плохим. Но есть ещё немного предыстории их отношений. Так что ты думаешь? Хочешь больше Луки и Джинга? Я не уверен, что хочу пройти через процесс полной характеристики, но что вы, ребята, думаете? Должен ли я дать им шанс?

