Сценарии короткого смачивания

Автор: ShadowPhantom [x] (-)

*000*2017-12-05 04:29

Всем привет. Я публикую этот пост как место, где я буду создавать относительно короткие сценарии с намоканием и прочим. Это для тех, кто любит действовать, а не читать всю историю. Всё это полностью вымышлено и не является реальным опытом. Не стесняйтесь отвечать и своими рассказами. Надеюсь, ты повеселишься. Дай мне знать, что ты думаешь.

Сценарий 1: Замачивание автобуса

Линда была в длительной поездке на автобусе между штатами, которая должна была длиться весь день. Она дремала на мягких сиденьях автобуса, на сиденье у окна. Её парень, Марк, похлопал её по плечу, разбудив. «Привет, милая. Мы делаем остановку. Нужен туалет?», — спросил он. Линда лишь сонно покачала головой, пробормотав «нет», прежде чем откинуть голову назад и вернуться к удовольствию вздремнуть. Её бойфренд был занят своим телефоном, переговариваясь со стрелком, пытаясь скоротать время. Прошло несколько часов. Линда проснулась. — О, привет, Марк, — пробормотала она пьяным голосом от того, что не проснулась. «Привет, Линда. Как прошла твоя глубокая спячка», — пошутил Марк. Линда усмехнулась. «Очень хорошо», — ответила она, прежде чем поняла, что отказывается идти в туалет. Она начала скрещивать ноги, когда её мочевой пузырь проснулся.

Марк посмотрел на неё, слегка встревоженный. «Дорогая, мы не остановимся, пока не доберёмся до места назначения через 5 часов», — объяснил он. Волна паники захлестнула Линду. Она попыталась удержать его. Прошёл ещё час. Они столкнулись с интенсивным движением. Линда застонала от боли. В этот момент её руки были приклеены к промежности, и она извивалась как сумасшедшая. Марк понятия не имел, как ей помочь. Линда пережила ещё мучительные 30 минут, прежде чем почувствовала влагу на руке. О, нет. Она протекала. Её мускулы поддались. Она задохнулась. Марк посмотрел на её промежность, но ничего не увидел. Её руки прикрыли мокрое место.

Ещё через несколько минут она потеряла контроль. Медленная ровная струя просачивалась ей в джинсы. На этот раз Марк ясно видел это. Моча вылилась из неё на одежду. Моча скапливалась на мягких сиденьях автобуса, прежде чем просочиться в ткань. Моча скапливалась всё больше и больше, по мере того как чувство вины и облегчения переполняло Линду. Её мочевой пузырь опорожнился в штаны, когда она пошла в в*нную прямо на своём месте. Когда она закончила мочиться, под её попой было приятно ощущать тепло. Она почувствовала виноватое удовольствие, когда они с парнем начали обдумывать решение проблемы.

*002*2017-12-06 00:19

Сценарий 2: смачивание Эмили для удобства

Эмили было 10 лет. Она явно была приучена к горшку, но у неё был странный интерес или, скорее, сильное желание не ходить в туалет. Она предпочитала сидеть сложа руки и мочиться в штаны, где бы она ни была. Она никогда этого не делала, но всегда хотела, поэтому однажды она проснулась и решила с тех пор мочиться, как только могла. Конечно, она установила некоторые правила. Никаких мочеиспусканий в школе, хотя ей бы этого очень хотелось. Не мочится в общественных местах. Вот об этом. Её мама вошла в её комнату утром, услышав, что она проснулась.

«Доброе утро, дорогая», сказала её мама. Эмили медленно начала писить под одеяло, пока её мама была в своей комнате. Тёплая влага пропитала её розовую пижаму, прежде чем оставить значительное пятно на её простынях. — Доброе утро, — с улыбкой ответила Эмили. «Что бы вы хотели на завтрак?», — спросила её мама. Эмили ответила хлопьями. Она любила талисманы. Её мама вышла из комнаты и спустилась вниз, чтобы приготовить ей хлопья. Эмили встала с кровати, отодвинула одеяло, обнажив жёлтое пятно. Она улыбнулась. Её веселье началось. (Возможно будет продолжение)

*006*2017-12-25 05:37

Сценарий 3: Целенаправленное замачивание мебельного магазина

Джастин вошёл в мебельный магазин со своей мамой. Она сказала, что он может делать что угодно, пока она идёт искать то, что ей нужно купить. Джастин точно знал, что он собирается делать. Он обыскал магазин, пока не нашёл ближайший диван. Это было в углу магазина, куда никто не ходит часто. Кушетка была серой, с мягким поролоном, похожим на подушки. Он сел. Его член быстро напрягся и заметно торчал вверх в красных баскетбольных шортах. Была огромная выпуклость. Ему очень нужно было пописить, поэтому он отпустил. Он толкнул в полную силу. Моча прошла через его шорты и вверх, а затем разлилась по всему помещению, как фонтан. Он почувствовал под собой тёплую лужу. Его поток вскоре утих, оставив его шорты полностью промокшими, а на диване осталось большое пятно от мочи. Джастин встал и побежал в в*нную, где переоделся в новые шорты, которые принёс с собой.

