Голодные игры — Страница 2

Автор: Nimbus [x] (f)

*028*2012-06-27 04:10

{{:

Мне тоже понравилось читать.

}}

{{:

Вы должны, я действительно любил читать это!!

}}

{{:

Сделай это.

}}

Отлично, значит официально! Голодные игры добавятся в мой осенний лайн-ап. а пока можете посмотреть другие мои работы :)

*030*2012-06-28 02:35

{{:

Сделайте это 4:

Мне это понравилось. Я наслаждаюсь всеми вашими работами.

}}

Спасибо, это много значит :)

*032*2012-06-28 15:51

{{:

Номер 5! XD Я многому у тебя научился.

}}

Спасибо :) Вы многому научились?

*035*2012-08-16 01:17

{{:

Меня не интересуют книги или фильм, но это интересно, даже без мочи, которую я читал. Я люблю читать то, что могут придумать другие люди.

}}

Спасибо, мне очень приятно, что вы так думаете :)

*037*2012-09-05 20:33

Долгожданное продолжение фанфика «Голодные игры омораси».

Я довёл себя до предела, моё дыхание было хриплым, когда я бежал изо всех сил. Каждый мой шаг, казалось, только усиливал и без того сильное желание помочиться. Но я должен был найти Перри! Я дрожала на бегу, мои глаза искали сквозь листву, пытаясь найти признаки его существования. Я возвращался обратно к месту галлюцинаций. Если то, что сделал Перри, действительно произошло, я мог бы найти какой-нибудь ключ к его местонахождению на дереве. Нож висел в моей правой руке, всё ещё одетая в чёрную одежду, я мчался сквозь сумерки арены.

Мои волосы свисали вокруг моего лица кудрями, а не моей фирменной косой. (Наконец-то я посмотрел фильм, и, по моему мнению, она выглядела прекрасно без косы) Моя левая рука прижималась к моей промежности каждые пару минут, чтобы немного ослабить давление, это всё ещё было болезненно, но я справился, пока не нашёл Перри. Мои ноги угрожали отказаться, как и мой мочевой пузырь, но я проигнорировал это и продолжил бежать. Я был только на полпути к месту, когда первая струя мочи попала мне в трусики. Это был быстрый поток мочи, который намочил мои трусики теплом. Я на мгновение замерла, засунув руку под влажную ткань нижнего белья, и с силой прижала кончики пальцев к своей уретре.

Я ускорил свой темп, как только мне пришлось контролировать поток, и двинулся вперёд. Я отчаянно замахала руками, пытаясь двигаться ещё быстрее. Я чувствовал себя таким бесполезным на моей незначительной скорости. Я неохотно сбросил сумку с плеч и сразу почувствовал облегчение, надеясь, что смогу снова найти свои припасы. Мне было всё равно, мне нужно было добраться до Перри, который мог где-то болеть. Меня не заботило то, как сильно я отчаянно нуждался в мочеиспускании. Меня заботило только спасение Перри.

Но что мне делать, когда я туда попаду? Я не целитель, как моя мать или Прим. Мне даже нечем помочь Перри, тем более теперь, когда я уронил свой рюкзак. Я чувствовал себя глупым и никчёмным. Но я никогда не переставал бегать. Если я доберусь туда, он может умереть, но если я этого не сделаю, в этом нет ничего страшного. Я продолжала, даже когда очередной рывок полностью пропитал мои трусики. Я покачал головой, пот капал с моего лица, когда я продолжал. Я не знал, сколько ещё смогу бежать, прежде чем разобьюсь, но я не стал тратить время на подсчёт бесполезных фактов.

Я побежал, когда каждый из моих мускулов начал гореть, когда пот струился по моему усталому телу, когда ещё один рывок оставил крошечное пятнышко на моих штанах мокрыми. Потом я почувствовал, как земля ушла из-под меня. Я обнаружил, что падаю с довольно крутого холма, мой мочевой пузырь судорожно дёрнулся, когда я потянулся за чем-то, за что можно было бы зацепиться. Я издала болезненный стон, когда врезалась в основание холма, большое мокрое пятно покрывало каждый угол моего паха. Однако я остановил поток и поднялся на ноги. Я был близок. Я узнал небольшой ручеёк и пошёл по нему к дереву, где в последний раз видел Перри. А потом замер от ужаса. Его мёртвое тело безвольно лежало у основания ствола. Я упал на колени, моча хлынула наружу и пропитала мои штаны, образовалась лужица подо мной, растеклась по земле, прежде чем земля жадно поглотила её.

Мои глаза распахнулись, и я обнаружил, что лежу в луже ещё тёплой мочи. Просто сон, просто сон. Я уверяла себя, но слёзы текли из моих глаз при виде ужасной сцены в моём воображении. Я почувствовал тошноту в животе, когда медленно поднялся на ноги. Я был рядом с деревом, которое искал во сне. Я тихонько застонала, разделась догола и умылась в ближайшем ручье. Затем, взяв с собой дневную одежду, я натянул узкие брюки цвета хаки, видимо, кто-то не понял, что они предназначены для верховой езды. Я также натянула обтягивающую чёрную футболку поверх синего лифчика, который подходил к моим трусикам, а затем к ботинкам.

Я вытащил из колчана стрелу и нажал на неё, пытаясь найти следы Перри. Я двигался медленно и осторожно, ища любые признаки его присутствия. Вскоре я заметил кровавый след. Это мог быть кто угодно, но это была единственная зацепка. Я осторожно шёл по тропе, останавливаясь и любуясь пейзажем каждый раз, когда тропа заканчивалась, и вскоре я нашёл её продолжение. Я пошёл по нему к ручью, затем тропа полностью высохла. Я замёрз. «Этого не может быть!» Я плакала после нескольких минут поиска. Я топнул ногой от ярости.

«Ой!» — раздался голос подо мной. Я вскрикнул и отпрыгнул назад. Я уставился на землю, ожидая увидеть лежащего там Перри, хотя это был всего лишь камень.

«Что за…?» Я наклонился и осмотрел его, я слышал, как он разговаривает… но говорящие камни невозможны.

«Привет». Практически из ниоткуда на скале появилось лицо.

«Вау!» Я вздрогнул, поражённый.

— Это я, Кейлн. — мягко сказал он.

«Перри?»

«Да… мне больно», — сказал он грустно. «Я слышал объявление, но оно бесполезно. Я очень сильно поранился».

«Ты спас мне жизнь… Я не позволю тебе умереть здесь». Я нашёл его плечи и помог ему сесть. Я порылся в своей сумке, надеясь, что смогу найти что-нибудь, чтобы завернуть его. Всё, что у меня было, это небольшая часть оставшейся туалетной бумаги. Это должно было бы сделать. Я начал с того, что промыл его рану, которая была сильно заражена. Через несколько часов у него была импровизированная повязка на тяжёлой ране. Я надеялся, что это продлится до тех пор, пока Хеймитч не пришлёт кое-какие припасы. Он должен был. Так что я ждал с Перри у ручья часами.

Никогда ничего не приходило. Так далеко припасы будут слишком дорогими. Я помог ему добраться до какой-то пустой пещеры, где мы разбили лагерь. Я ухаживал за ним всю ночь, пока не наступил рассвет.

«Спи, Кейлн», — спросил Перри. «Тебе понадобится твоя энергия, когда я… умру».

«Ты не умираешь». Я ответил.

— Да, я. Они не смогут позволить себе ничего… — я прервал его страстным поцелуем. Я не знаю, откуда это взялось, это было естественно. Поцелуй был… на удивление приятным. Если я думал, что предательский поцелуй Глиммер был хорош, то это было потрясающе. Но я не любила Перри, даже несмотря на изменение правил, которое я не могла себе позволить. Я отстранился и провалился в сон.

Надеюсь, вам понравилось так же, как и раньше. Это начало моего осеннего лайнапа, состоящего из этого и серии коротких рассказов. Оставляйте свои комментарии, критику и отзывы ниже. Спасибо за чтение:)

*039*2012-09-05 23:11

{{:

Это заставляет меня хотеть посмотреть фильм.

}}

Фильм оказался на удивление медленным :P

