Злоупотребление властью

Автор: Pain [x] (m)

*000*2015-03-22 14:44

— Ты хотела меня видеть, Стейси? — спросил Брэндон, заглядывая в приоткрытую дверь офиса.

«Да, Брэндон, заходи… Я ждала тебя…» — с улыбкой ответила Стейси. Он вошёл, и она предложила ему сесть.

Она налила ему стакан воды из кувшина, стоявшего у неё на столе.

Хотя Брэндон не испытывал жажды, он с готовностью принял её предложение. Он всё равно не мог отказать своему боссу, не так ли?

Поставив уже пустой стакан обратно на стол, Брэндон подождал, пока Стейси расскажет, зачем она его позвала.

В свои тридцать с небольшим Стейси МакГрегор была генеральным директором бухгалтерской фирмы Mathew & Smith. Было очевидно, что все старались быть на её хорошем счету, если только не хотели, чтобы их уволили. Она была честолюбива и страстно любила свою работу, но с опозданием её внимание переключилось на Брэндона.

Не то чтобы он нравился Стейси или что-то в этом роде, но она находила его милым, и этого было достаточно, чтобы её мотивы пошли не так.

«Насколько я знаю Брэндона, ваша производительность на работе неуклонно снижается, есть ли за этим какая-то конкретная причина?» — спросила она низким, но строгим голосом, достаточно, чтобы дать Брэндону понять, что он в беде.

«Это ? Н-но я выполнил все задачи вовремя… — воскликнул Брэндон, теперь сидя в более прямом и внимательном положении. Он был в шоке от того, что слушал. Как это вообще было возможно? Он работал изо всех сил, чтобы получить повышение, которое на самом деле должно было состояться уже больше года. Технически невозможно, чтобы его производительность снизилась! Во всяком случае, он должен был подняться!

«Ну, это то, что я наблюдала и даже слышала от других… вы знаете, Брэндон, мы не можем позволить себе, чтобы ленивые попы работали на нас…» — сказала она. Брэндон мог понять, к чему всё идёт.

«Говорю тебе, Стейси, должно быть, произошла какая-то ошибка…» — сказал Брэндон, совершенно потеряв дар речи из-за чего-то столь неожиданного. Он просто не знал, как реагировать!

«Ну, мне жаль, Брэндон, но нам, возможно, придётся отпустить тебя, если это так…» сказала Стейси, глядя прямо на него. Она знала, что он был в ужасе, и это было всё, чего она хотела.

«Нет, пожалуйста, не делайте этого со мной… Стейси… я работаю здесь уже 5 лет… вы не можете просто попросить меня уйти вот так…» — пробормотал Брэндон, его сердцебиение достигло крещендо. . Он был уверен, что умрёт в любой момент.

«Я мало чем могу вам помочь… нам нужны только люди, которые готовы отдать все свои силы, понимаете…» Стейси сказала, сжав губы, в знак того, что ей жаль его.

«Я готов отдать всё, Стейси! Просто скажи мне, что ты хочешь, чтобы я сделал!» Брэндон застонал. У Стейси он был там, где она хотела, это был её шанс.

«Ну, не так уж много… Я просто хочу, чтобы ты отложил поход в туалет, пока я не дам тебе на это разрешение…» сказала она с лёгкой улыбкой, играя с ручкой.

«Какая?» — спросил Брэндон, ошеломлённый таким абсурдным требованием.

«…только если вы хотите сохранить свою работу». Стейси закончила предложение, приподняв брови так, что это говорило о том, что у неё есть сила, чтобы сделать или разрушить его карьеру.

Брендон почувствовал, как по его телу пробежал холодок. Он хотел, чтобы Стейси знала, что он думает, какая она ужасная мерзавка, но он не мог. Он хотел свою работу, и очень хотел.

— Ну, разве я не могу сделать для тебя что-нибудь ещё? — спросил он, пытаясь привести сделку к более приемлемой для переговоров ситуации. На самом деле он был готов переспать с ней, если бы она захотела, ведь Стейси была одной из самых горячих сотрудниц, которыми могла похвастаться их компания.

Но Стейси была непреклонна, не похоже, что она собиралась сдвинуться с места.

«Я не думаю, что ты захочешь здесь работать, но моё предложение ещё в силе, прими его или откажись…» — ухмыльнулась она.

Брэндон понял, что у него нет выхода. Единственным выходом было подчиниться её требованию.

«Ну хорошо… я сделаю, как ты говоришь…» вздохнул он, глядя на свои колени. Он не мог поверить, во что ввязывается.

«Это как хороший мальчик…» сказала Стейси, её улыбка стала намного шире, чем раньше, когда она налила ему ещё один стакан воды.

Брэндон неохотно посмотрел на стакан с водой, пока Стейси протягивала его ему. Он не хотел пить, но у него не было выбора.

Он взял его у неё, выпил всё содержимое одним махом и поставил стакан обратно на стол.

«Теперь… могу я вернуться к работе?» — спросил он, стараясь говорить как можно скромнее.

«Не так быстро, дорогая… Я хочу, чтобы у тебя были неприятности…» Стейси усмехнулась, наливая в стакан ещё воды.

«Боже мой!» Брэндон ахнул себе под нос, сколько же она собиралась заставить его выпить?

Так продолжалось до тех пор, пока весь кувшин не опустел. Желудок Брэндона начал раздуваться от всей воды, которую он только что выпил. Он чувствовал себя неловко, но не жаловался.

«Теперь… ты можешь вернуться к своему столу..», приказала Стейси, «…но помни, я слежу за тобой, никаких туалетов…» она ухмыльнулась, махнув указательным пальцем.

Он был так зол на неё, но ничего не мог с этим поделать.

Стол Брэндона был хорошо виден Стейси через стеклянную стену её кабинета, и у него не было никакой возможности прокрасться в туалет незамеченным.

Сидя за своим столом, Брэндон посмотрел на часы, было 13:30. Это означало, что у него оставалось ещё 5 часов, прежде чем он мог отправиться домой.

Не зная, что делать, он посмотрел на хижину Стейси и обнаружил, что она следит за ним. Она не отпускала его, пока он был в офисе, и он никак не мог сдерживать свою мочу в течение следующих пяти часов, учитывая количество выпитого.

Тем не менее Брендон вернулся к своей работе.

Через 20 минут он начал чувствовать лёгкие покалывания в мочевом пузыре. Он не хотел знать, смотрит ли ещё Стейси на него. Он чувствовал себя таким уязвимым.

Вскоре наступило время обеда, и потребность Брэндона в моче к тому времени достигла новой высоты.

К нему подошёл пеон, чтобы сообщить, что Стейси позвала его в свою каюту.

«Опять таки?!» — рявкнул он про себя. Он всё больше разочаровывался в её действиях.

«Да?» — спросил он, входя в её кабинет.

«Присаживайся, Брэндон, я думаю, мы могли бы пообедать вместе… что мне заказать для тебя? Тебе нравится китайский?» Спросила Стейси, когда взяла телефон, чтобы сделать заказ.

«Нет, спасибо, я не голоден…» — ответил он тоном, который выражал раздражение.

«Ну, хорошо для тебя… Я просто хотел проверить, как ты себя чувствуешь?» — спросила она. — Наверное, тебе нужно в туалет?.. — улыбнулась она, переходя прямо к делу.

«Да…»

«Хорошо… Мне нравится, куда всё идёт…» — сказала Стейси, взглянув на Брэндона.

Он хотел сказать ей, какая она стерва за то, что заставила его держаться, но не мог.

Стейси попросила Брэндона остаться в её каюте до окончания обеда, чтобы она могла внимательно наблюдать за его растущим дискомфортом и отчаянием.

Она заказала еду для них обоих, чтобы они могли чем-нибудь заняться, пока Брэндон был там. К тому времени, когда часовой обеденный перерыв подошёл к концу, Брэндон почувствовал значительное количество мочи в мочевом пузыре.

Он встал, чтобы уйти, но остановился, когда услышал голос Стейси.

«Ну, прошло некоторое время с тех пор, как ты выпил всю эту воду… и скоро тебе придётся очень, очень сильно помочиться!» она смеялась.

Он знал, что она права, такими темпами его мочевой пузырь скоро наполнится.

Перебирая бумаги на своём столе, Брэндон чувствовал, что его потребность в мочеиспускании быстро усиливается. Пояс штанов начал врезаться в выступающий живот.

Он изо всех сил старался не думать о постоянно растущей потребности, но это было не так просто. Он пытался сосредоточить всё своё внимание на работе, пока его мочевой пузырь продолжал наполняться и набухать.

Теперь Брэндону было трудно усидеть на месте, он не мог не ёрзать на своём месте время от времени.

Он сжал ноги и продолжал работать, надеясь, что всё это когда-нибудь кончится.

На мгновение он подумал о том, чтобы бросить работу, просто чтобы пользоваться туалетом, но затем стёр эту мысль из головы. Он знал, что будет нелегко найти другую высокооплачиваемую работу в такой бедной экономике.

В этот момент его телефон запищал, это было сообщение от Стейси. Это читать -

«Я знаю, ты чувствуешь это… Джей»

Как будто его ударили палкой по голове. Она была права. Брэндон становился всё хуже и хуже с тех пор, как в последний раз разговаривал с ней.

Он посмотрел на её каюту и, как и ожидалось, обнаружил, что она смотрит на него. Неужели ей нечем было заняться?

Брэндон проигнорировал Стейси и продолжил свою работу.

Сегодня ему нужно было сдать отчёт, и у него серьёзно не было времени на её глупые игры.

Он попытался подавить давление, которое нарастало в мочевом пузыре, но знал, что это бесполезно. Как бы сильно он ни боролся, Брэндон просто не мог отвлечься от своей потребности в моче.

Ещё один писк из его телефона сообщил Брэндону, что у него есть сообщение, это снова была Стейси.

«По шкале от 1 до 10, насколько сильно вам нужно уйти?»

Не похоже, чтобы эта женщина собиралась оставить его в покое в ближайшее время. С раздражением, разрушающим его мозг, Брэндон ответил:

«Около 5…»

Он небрежно швырнул телефон на стол и повернулся, чтобы посмотреть на каюту Стейси. Она улыбалась ему.

Брэндон никогда не думал, что кто-то может так манипулировать им. Что получит Стейси, сделав это с ним?

Было около 4 часов, когда тело Брэндона серьёзно начало давать о себе знать. Он должен был положить конец этой пытке, иначе у него не было возможности продолжать работу, не отвлекаясь на потребность пописить.

Он вошёл в её каюту, не удосужившись сначала постучать в дверь.

— Можно я сейчас схожу в в*нную? — спросил он сразу требовательным голосом.

«Нет… пока нет… я хочу посмотреть, как ты извиваешься и танцуешь, пытаясь не намочить штаны», — ответила Стейси после паузы, оторвавшись от стопки бумаг, над которыми работала.

«Хм…» Брэндон с отвращением пожал плечами, слегка потирая бёдра.

(Ну, это была история, которую я начал писать несколько дней назад, но не смог продолжить из-за нехватки времени. Я могу продолжить, если получу положительный ответ. Предложения более чем приветствуются. Спасибо.)

*008*2015-04-05 03:43

Большое спасибо, ребята, за всю вашу любовь и поддержку! Я рад что тебе понравилось. В любом случае, вот заключительная часть истории. Прошу прощения, что так долго, но лучше поздно, чем никогда.

Я был очень занят допоздна и спросил Сапфир3619, не хочет ли она записать оставшуюся часть истории, на что она согласилась. Я хотел бы поблагодарить её за то, что она написала эту часть и довела историю до конца. Мне очень понравилась часть, которую она написала. Если какие-то похвалы и лавры за историю и предстоят, то я чувствую, что они обязательно должны достаться ей. Именно благодаря её умелым рукам (и уму) история вышла такой хорошей. Спасибо большое! Я желаю, чтобы ты продолжал писать рассказы, Сапфир. Ты мой герой! И мы все тебя любим!

###

Брэндон начал потеть. Он знал, что Стейси любит утверждать свою власть над своими сотрудниками, но, конечно, это зашло слишком далеко. Она не только хотела ограничить его доступ в в*нную, но и хотела… смотреть?

Испытывая глубокий дискомфорт, Брэндон оглянулся на свой стол. «Эм, у меня есть кое-какая работа, которую я должен закончить до конца дня…»

Стейси немного помолчала, но не отрывала глаз от лежащих перед ней бумаг. — О нет, — промурлыкала она. «Я думаю, что вы сделали достаточно… работы на сегодня». Края её губ изогнулись вверх. «Почему бы тебе просто не расслабиться в моём кабинете на некоторое время?»

Брэндон резко вдохнул. Он согласился с первоначальными ограничениями Стейси и выпил воду, но был уверен, что она просто хочет поиграть с ним. Теперь её мотивы казались гораздо более хищными, и он невероятно нервничал.

«Присаживайтесь, Брэндон», — беззаботно приказала Стейси, махнув рукой в ??сторону одного из тёмно-фиолетовых авангардных стульев перед её столом.

Брендон деликатно подчинился. Мочевой пузырь сжался, и он сжал бёдра вместе, слегка наклонившись вперёд.

Стейси подняла голову, её глаза сияли от восторга. «И где, по вашему мнению, вы сейчас находитесь по шкале от одного до десяти?»

Тихо задыхаясь, Брэндон уставился на своего босса. — Восемь, — пробормотал он. «Может быть, девятка».

«Гоооххх «Ты уже на пути к тому, чтобы вернуть себе мою… милость».

Дыхание Брэндона было поверхностным. Он сильно напряг мышцы, дико размышляя, как далеко Стейси собирается зайти в этом. Ему нужна была эта работа, и, кроме Стейси, ему очень нравилось работать бухгалтером. При нынешнем рынке труда в его городе он не мог позволить себе быть уволенным.

Прошёл ещё час, и Брэндон не мог перестать извиваться. Его мочевой пузырь яростно давил на пояс, и капли пота неуклонно катились по спине. Он не мог вспомнить, когда в последний раз терпел так долго, и не был уверен, сколько ещё продержится.

Его мочевой пузырь пульсировал сильнее, чем когда-либо, и он рефлекторно схватился за промежность, крепко сжав её, но не раньше, чем вырвалась небольшая утечка.

Стейси вскинула голову и судорожно вздохнула, нарушив тревожное молчание, которое поддерживала в течение последнего часа. — Что-то не так, Брэндон?

— П-пожалуйста, Стейси, — выдохнул Брэндон. «Я на пределе. Могу я воспользоваться туалетом?»

Грациозно поднявшись со своего места, Стейси обошла стол и легонько положила руку на плечо Брэндона. Не говоря ни слова, она вышла на этаж офиса.

«Слушайте все!» — позвала она своих рабочих. Офис немедленно замолчал, все взгляды были устремлены на внушающего страх босса. «Вы все очень усердно работали на этой неделе. Я думаю, вы заслуживаете того, чтобы начать выходные пораньше. Всех немедленно освобождают».

После одного ошеломлённого момента коллеги Брэндона начали быстро уходить. Они привыкли работать до 6 или 7, по крайней мере, по пятницам, и все хотели воспользоваться небывалой щедростью начальницы, пока она не передумала.

Удовлетворённо вздёрнув подбородок, Стейси развернулась на каблуках и прошла обратно через дверь кабинета.

Всё ещё потея и сдерживая себя, Брэндон выжидающе посмотрел на неё. — Это значит, что я могу уйти?

Стейси посмотрела на него, слегка наклонив голову. Затем, не говоря ни слова, она потянулась за собой и с громким щелчком закрыла дверь своей каюты.

Глаза Брэндона расширились в панике. — С-Стейси, пожалуйста! он задыхался. «Я попаду в аварию!»

Грудь Стейси распухла, когда она неестественно глубоко вздохнула. «Почему, Брэндон, — хихикнула она, — в чём, по-твоему, была цель всего этого упражнения?»

Она повернулась и села на передний край стола, теперь глядя на Брэндона с нескрываемым нетерпением.

Сердце бешено колотилось, Брэндон недоверчиво смотрел на своего босса. Она же не собиралась заставить его обмочиться, не так ли? Его мысли мчались. Это должно было быть незаконным. Как она могла это сделать? Почему он? Делала ли она это с другими сотрудниками?

Его мысли были прерваны ещё одним сильным импульсом из мочевого пузыря, из-за чего в штаны потекла чуть большая лужа. Брэндон ахнул и усилил хватку, глядя на свою промежность. Ему показалось, что он увидел маленькое мокрое пятнышко под своей рукой.

— Дааа, — прошипела Стейси, внимательно глядя. Она расстегнула две верхние пуговицы блузки, обнажая чёрный кружевной лифчик. Она облизнула губы, ища во всём мире какую-то инопланетную женщину-ящерицу. Брэндон почти ожидал увидеть чешуйчатый хвост, высунувшийся из-под её юбки.

Он дико огляделся. Это зашло слишком далеко, и хищный взгляд Стейси начал его пугать. Предварительно сжав свой член, он встал с неудобного стула.

— Достаточно, Стейси, — заявил он, стараясь, чтобы его голос не дрожал. «Я выхожу».

Стейси быстро поднялась со своего места на столе, почти глядя в глаза Брэндону в её 5-дюймовых шпильках. Её глаза сверкнули

Опасно, и её голос был ледяным, когда она говорила. «Вы делаете один шаг к этой двери, и вы уволены».

Плечи Брэндона поникли, и он почувствовал ещё один рывок. — Н-ты не можешь… — пробормотал он.

Ухмыльнувшись, Стейси расправила плечи. — Что нельзя? — отрезала она. «Я босс. Ты отчитываешься передо мной. Кроме того, — продолжила она, выглядя слишком довольной собой, по мнению Брэндона. — Да кто тебе вообще поверит?

Ещё одна утечка брызнула в штаны Брэндона; влажное пятно теперь было видно за его сжатым кулаком. Он тихо заскулил, сгорбившись.

«Вот и всё», — промурлыкала Стейси, её груди вздымались, когда она откинулась на спинку стола.

Брендон знал, что у него остались считанные секунды. Он не мог поверить, что это происходит, что его босс на самом деле заставит его выбирать между сохранением работы и обмочением перед ней. Его глаза начали наполняться страхом и гневом. Он открыл рот, чтобы умолять Стейси позволить ему уйти.

Прежде чем он успел произнести хоть слово, острая боль пронзила его низ живота. Задыхаясь от боли, Брэндон отпустил свой член и опустился на одно колено, схватившись за спинку фиолетового стула, чтобы не упасть совсем.

Ещё до того, как его колено коснулось земли, из него вырвалась моча, которая потекла по ногам и увеличила пятно на штанах с пугающей скоростью, заливая морщины, оставленные его крепкой хваткой. Пятно расползалось во все стороны, поскольку ткань его брюк не выдерживала сильного потока жидкости.

«Да!» Стейси простонала, пристально наблюдая. Она сунула руку под юбку, яростно работая пальцами, пока смотрела на мужчину, стоявшего на коленях перед ней, попавшего в аварию.

Брэндон тяжело дышал, его мысли плыли, красные пятна плавали перед его глазами, когда он бесконтрольно мочился через свои серые брюки. Моча начала скапливаться вокруг его колена, медленно впитываясь в тонкий промышленный ковёр.

Стоны Стейси переросли в крики, когда она довела себя до оргазма, когда Брэндон наконец закончил мочиться. Она откинулась на стол, закрыв глаза и тяжело дыша.

Сморгнув слёзы, Брэндон опустил голову, злой и униженный. Он не мог больше оставаться в этом офисе ни секунды, но страх потерять работу заставил его колебаться с переездом.

Спустя почти минуту дыхание Стейси наконец выровнялось, и она лениво открыла глаза, щёки раскраснелись от удовольствия. — Молодец, мистер Чарльз, — прошептала она. — Думаю, я позволю тебе сохранить свою работу. С ухмылкой на губах она протянула руку и положила один палец под подбородок Брэндона, поднимая его лицо, чтобы встретить её. «Ты можешь идти».

Свернув голову набок, Брэндон поднялся на ноги и выбежал из офиса. Он едва мог подумать, чтобы быть благодарным за отсутствие своих коллег, когда он, спотыкаясь, направился к гаражу, даже не сбавляя шага, когда он прошёл мимо своего стола и схватил ключи и портфель.

В своей машине Брэндон, наконец, остановился, схватившись обеими руками за руль и жадно глотая воздух. Он чувствовал себя больным, оскорблённым. Промокшие брюки тяжело давались ему в паху и бёдрах, постоянно напоминая о том, что только что произошло. Он подавил всхлип и завёл машину.

Брэндон, спотыкаясь, ввалился в дверь своей квартиры, уронил портфель на пол и швырнул пальто на вешалку. Потерев рукой глаза, он свернул за угол, чтобы пройти через кухню и вернуться в спальню, чтобы переодеться.

«Сюрприз!»

Брэндон похолодел и тупо уставился на Ванессу, его подругу с 4-х лет, стоящую перед плитой с раскинутыми в ликовании руками.

Мягкое гудение вентилятора духовки было единственным звуком, когда Брэндон и Ванесса смотрели друг на друга, замерев. Жадная улыбка Ванессы быстро исчезла, когда она увидела ошеломлённую реакцию Брэндона на её удивление; её лицо поникло ещё сильнее, когда её глаза переместились вниз к огромному мокрому пятну на передней части его штанов.

Через несколько шокированных секунд они оба заговорили одновременно.

«Что ты здесь делаешь?»

— Бран, что случилось?

«Ты должен быть в Нью-Йорке…»

— Дорогая, ты больна?

«Твой рейс запланирован только на завтра…»

— Детка, что случилось?

«Ванесса!»

Услышав страх и настойчивость в голосе своего парня, Ванесса на мгновение сдержала свои вопросы. Успокоив дыхание, она осторожно ответила: «Я закончила раньше и перешла на более высокий рейс. Я хотела удивить вас», — добавила она, внезапно смущённая своим спонтанным планом.

Брендон медленно выдохнул, закрыв глаза. Конечно, не было никакого способа скрыть его аварию от Ванессы. Ему придётся объяснить ей это, хотя он честно собирался постараться никогда больше об этом не думать.

Нерешительно Ванесса сделала шаг к Брэндону. — Бран, — мягко начала она. «Вы в порядке?»

Вздохнув, Брэндон сжал и разжал кулаки. Он повернул голову в сторону, глядя на плинтуса под шкафами. Ванесса терпеливо ждала, зная, что лучше его не толкать.

Наконец, сбивчиво, Брэндон заговорил, рассказывая Ванессе всю историю: его вызвали в каюту Стейси, обвинили в отставании на работе, много стаканов воды, смс, последнюю угрозу.

В этот момент голос Брэндона надломился. «Несс, что я мог сделать? Нам нужна эта работа!» Он тяжело сглотнул. «Я не мог удержать её. Я пытался, но я просто не мог сдержаться. Она начала выходить, и я упал, и я попал в аварию, а она просто с-сидела там, наблюдая и любя каждую секунду!»

Ванесса закрыла промежуток между ними, схватив руки Брэндона.

— Это было ужасно, — выдохнул Брэндон. «Как я могу вернуться туда? Она знает, что теперь я ей принадлежу! Она могла бы заставить меня сделать это снова!» Со всхлипом он прислонился лбом к лбу Ванессы. «Но я не могу бросить…»

«Бран…» прошептала Ванесса, её глаза наполнились сочувственными слезами. «Да, ты можешь».

Поморщившись, Брэндон покачал головой. «Других бухгалтерских фирм в городе нет, и вы не смогли найти работу…»

«Детка», Ванесса посмотрела на мужчину, которого любила, с лёгкой улыбкой на лице. «Я сделал. Я получил работу».

Брэндон моргнул. «Какая?»

«Мне предложили его в конце интервью. Поэтому я и прилетела пораньше — чтобы рассказать вам», — Ванесса держала лицо Брэндона в ладонях. «Мы переезжаем в Нью-Йорк, Бран. Тебе не обязательно возвращаться к той женщине».

Брэндон издал сдавленный крик и упал на колени во второй раз за час. Ванесса обвила его руками, когда он, наконец, начал рыдать, выпуская весь страх, унижение и ярость дня. Ванесса прижимала его к своей груди, гладила его волосы и шептала успокаивающие слова.

«Я приступаю к работе через две недели, и они покрывают расходы на переезд. В Нью-Йорке есть сотни бухгалтерских фирм, и отдел кадров сказал, что они помогут вам наладить связи», — мягко, но взволнованно объяснила Ванесса, когда Брэндон плакал.

Наконец рыдания Брэндона превратились в всхлипы. Ванесса опустилась перед ним на колени и посмотрела ему в глаза. — Всё будет хорошо, Бран.

Брэндон вытер глаза и кивнул, остро осознавая, что промокшие штаны всё ещё липнут к его ногам.

Поднявшись, Ванесса поставила Брэндона на ноги. — Мне ещё нужно закончить обед, — сказала она, нежно сжимая его руки. — Я не ждал тебя дома ещё час. Ты иди умывайся, а потом мы поедим.

Слегка улыбнувшись впервые за весь день, Брэндон наклонился и поцеловал её в щёку. — Спасибо, Несс. Затем он прошёл мимо неё и направился в спальню, готовый физически и эмоционально смыть ужас дня, зная, что ему никогда больше не придётся проходить через это снова.

