Билет в Голливуд

Автор: Pain [x]

*000*2015-02-08 13:46

Слово благодарности: я хотел бы поблагодарить Фрости за совместное написание этой короткой истории со мной. Она замечательный человек, всегда рядом, когда мне нужна её помощь.

Она одна из лучших людей, которых я встречал на этом форуме, и будет недостаточно сказать, что я большой поклонник её творчества. Очень трудно найти таких людей, как она, и я думаю, что мне очень повезло, что её руководящая и поддерживающая рука указывает мне правильный путь.

Я искренне надеюсь снова поработать с ней в будущем. Спасибо Морозко! Ты лучший!

###

«…и спасибо всем, что пришли!» Кристен выдохнула в микрофон, отмечая окончание пресс-конференции по поводу её нового фильма. Она и её коллега по фильму Эшли Грин несколько раз появлялись лично, чтобы помочь продвинуть последний фильм из серии «Сумерки».

Она последовала за Эшли из комнаты среди вспышек камер и журналистов, выкрикивающих их имена, тихо вздохнув про себя.

День рекламных выступлений и встреч в Нью-Йорке утомил их обоих. Когда они вместе шли по коридору в окружении телохранителей, Кристен выглядела явно неистовой и бодрой.

Обе девушки сели на заднее сиденье длинного лимузина, ожидавшего их на подъездной дорожке, и приготовились к поездке обратно в отель.

.

Кристен не замедлила скрестить ноги, как только села. Теперь она отчаянно нуждалась в туалетах.

Она потёрла свои бёдра обеими руками медленным, но твёрдым движением, едва сопротивляясь желанию схватиться за промежность, делая короткие вдохи, пытаясь сесть как можно напряжённее.

«Фу, это был последний на сегодня», — сказала Эшли. «Я так рад, что мы закончили; шесть из них подряд испытали бы чьё-то терпение!»

Она знала, как сильно Кристен не любила эту часть бизнеса, мирясь с этим как с неизбежным злом, но когда она взглянула на свою подругу, стало очевидно, что внутри девушки, сидящей рядом, происходило нечто большее, чем обычная усталость и раздражение. ей.

— Ты выглядишь напряжённым, всё в порядке? — прошептала Эшли, закрыв форточку, чтобы убедиться, что водитель не услышит её слов.

«О, ничего, мне просто очень нужно в туалет», — сказала Кристен и вздохнула, на мгновение закрыв глаза.

Кого она шутила? Она совершенно сходила с ума из-за того, что так сильно нуждалась в мочеиспускании, и любому, кто взглянул бы на неё, было бы очевидно, что она в бешенстве.

«Мы будем в отеле ещё до того, как ты это узнаешь, дорогая…» — заверила её Эшли, взяв коллегу за руку и удерживая её на мгновение.

Но Кристен становилась всё менее уверенной в себе, она чувствовала, как пульсирует её мочеиспускательное отверстие, готовое лопнуть в любой момент.

Боже, как долго она держалась?

С того момента, как она покинула свой гостиничный номер сегодня утром, и до сих пор Кристен была в в*нной всего один раз во время их обеденного перерыва, не говоря уже о том количестве воды, которое она выпила за весь день. Кристен дико хотела писить; её мочевой пузырь был настолько полон, что выпирал, как дыня.

В этот момент она почувствовала, как несколько капель вытекло в её трусики, и слёзы начали наворачиваться на её глаза, когда она в агонии схватилась за свою промежность.

Она дрожала от усилий, пытаясь сдержать это, но знала, что её контроль ослабевает.

«У тебя всё нормально?» — спросила Эшли, её беспокойство было видно по её тону.

«Не думаю, что доживу до отеля.

…» Кристен ахнула, когда её слёзы покатились по её красивому лицу.

Эшли могла сказать, что она не шутит, но она мало чем могла помочь своей подруге.

Когда машина остановилась на светофоре, Кристен случайно выпустила значительную струю мочи себе в трусики.

Она сильнее сжала промежность и скрестила ноги, пытаясь удержаться из последних сил, оставшихся внутри неё, но теперь она чувствовала, как небольшая влага растекается от промежности до самого низа.

Она тяжело дышала, почти задыхаясь от отчаяния, её гибкое тело сотрясала дрожь, и Кристен знала, что долго она не продержится.

«Эш… О боже, я схожу с ума…» — всё, что могла сказать Кристен, прежде чем невольно выпустить ещё одну длинную струю мочи себе в трусики.

Вот и всё, она просто не могла больше сдерживаться, и её безумно уставшие сфинктеры поддались, когда из неё вырвалась моча.

«Пожалуйста, нет, не сейчас!» Кристен вскрикнула, немного наклонившись вперёд и схватившись обеими руками за промежность в последней отчаянной попытке удержаться, но это было бесполезно, плотина наконец прорвалась.

— О нет… — воскликнула Эшли. По звуку громкого шипения она могла сказать, что Кристен неконтролируемо обмочилась.

Сильный и непрерывный поток продолжал вытекать наружу, и вскоре на сиденье вокруг Кристен собралась лужа мочи.

Когда мокрое пятно на сиденье выросло рядом с ней, Эшли не могла поверить своим глазам.

Она задавалась вопросом, как долго Кристен сдерживалась, чтобы попасть в такую ??большую аварию.

Кристен лишь горько плакала, закрывая лицо руками, не в силах больше сдерживать ни мочу, ни слёзы.

Что Эшли подумает о ней, будучи знаменитостью и неспособной контролировать свой мочевой пузырь?

Задняя часть её джинсов была пропитана мочой, и она чувствовала влагу на своём попе вплоть до колен.

Эшли смутилась; она не совсем знала, что сказать или сделать, чтобы улучшить ситуацию для Кристен.

«Дорогая… прежде чем мы выйдем на улицу, я хочу, чтобы ты обернула это вокруг своей талии», — сказала Эшли, передавая свою куртку Кристен. Это определённо помогло бы ей скрыть аварию.

Кристен согласилась, удивлённая и благодарная за то, что Эшли пытается ей помочь.

«Ты так добр ко мне, хотя я была такой стервой», — всхлипнула Кристен.

Ты не была стервой без причины, — сказала Эшли, обнимая Кристен, чтобы утешить её.

«Ты устал и напряжён, и все эти вещи с Робертом тоже не помогли».

Широко разрекламированный разрыв Кристен в реальной жизни с её коллегой-мужчиной был одной из причин, по которой на этот раз она делала рекламу с Эшли, а не с мальчиком, который играл Эдварда для её Беллы в сериале. Она не ответила, а только чуть тише всхлипнула.

Когда они наконец добрались до своего отеля

, Кристен вышла из машины, опустив голову от смущения и стыда, она продолжала плакать, и слёзы заливали её лицо.

Люди узнавали её в одно мгновение, но её сдержанный язык тела сдерживал их.

Как только они благополучно вернулись в её комнату, Эшли попыталась утешить Кирстен, которая просто не могла перестать плакать.

«Всё в порядке, мой милый… подобные вещи случаются со всеми нами… то, что мы знаменитости, не означает, что мы не люди!» — сказала Эшли, поглаживая Кристен по спине.

«Действительно? Когда вы в последний раз мочились, как двухлетняя девочка?» — сказала Кристен сквозь слёзы.

— Это было не так давно, — хихикнула Эшли.

«Помнишь тот бар в Париже? Мне пришлось так плохо идти обратно в отель

, мой Бог…»

— Ты действительно выглядел отчаянным, но ты ведь… не так ли?

Теперь была очередь Кристен хихикать.

«О, да, я… ??Я проделал весь путь до отеля, и я действительно думал, что успею, но потом я обоссал свои штаны прямо там, в коридоре возле моей комнаты, пытаясь открыть дверь. !”

Эшли рассмеялась при воспоминании, продолжая нежно гладить спину подруги.

Её слова и её прикосновения оказали на Кристен такой успокаивающий эффект, что она раскрыла руки, чтобы обнять Эшли.

Кристен пробормотала: «Хотела бы я быть там и увидеть это».

— Так ты мог бы посмеяться надо мной? — пошутил Эшли.

«Нет… это… это как бы… меня заводит», — мягко сказала Кристен, теперь её глаза были опущены.

«Действительно?» Эшли взялась за подбородок и подняла лицо, чтобы посмотреть ей прямо в глаза. «Эм… потому что… я чувствую то же самое!»

«ОМГ, мы ТАКИЕ странные», — сказала Кристен, а затем они вдвоём начали хихикать, что затем превратилось в настоящий приступ смеха.

«ОМГ, кажется, я только что помочился!» Эшли сказал между раскатами неудержимого смеха.

Кристен остановилась достаточно долго, чтобы ахнуть: «Я тоже только что сделала снова!»

Пока они сидели рядом друг с другом, что-то произошло.

Это было похоже на электрический разряд, проходящий через их тела.

Они посмотрели друг другу в глаза, а потом… поцеловались.

Эшли нежно прикусила нижнюю губу Кристен; он был таким мягким и пухлым между её острыми зубами. Затем, не в силах больше владеть собой, она покрыла горло Кристен поцелуями, дрожащими руками лаская маленькую грудь подруги.

Этот всплеск эмоций заставил Кристен напрочь забыть о только что случившемся с ней несчастном случае. Она скользнула рукой во влажные трусики Эшли, нежно поглаживая её кончиками пальцев, чувствуя там влажность, которая соответствовала её собственной.

Эшли ответила, прижавшись всем телом к ??Кристен и обхватив её руками.

«Хорошо, может быть, мы просто немного странные, по краям», — мягко сказала Эшли, затем обнажила клыки и глубоко впилась в шею Кристен.

*002*2015-02-09 11:48

{{:

Пожалуйста !

Это потрясающая история, и для меня было честью и настоящим волнением участвовать в её создании.

Я так сильно ЛЮБЛЮ Twilight, KStew и Ash, как я могла устоять?!

Спасибо, что дал мне возможность поработать над этим с тобой, Пейн!

}}

Спасибо за работу со мной Фрости!

