Germaphobia - Страница 2

Автор: secretomoact

*025*2022-11-30 00:59

Написано для приглашения Omovember «В школьной форме».

Форма здесь в некоторой степени основана на той, которую мне пришлось носить в школе в течение одного семестра. (За исключением шерстяных носков, это преувеличение, чтобы заставить Эммета выпить больше, ха-ха.)

***

Эмметт абсолютно НЕНАВИДЕЛ новую форму, которую ему предписывалось носить в школе. Школа снова переборщила с наказанием. Только потому, что ОДНА группа детей решила надеть футболки с откровенным искусством на занятия в качестве шутки, вместо того, чтобы дать этой небольшой группе кучу взысканий или что-то ещё, что удержало бы их от повторения трюка, администрация решила, что теперь ВСЕ должны носить форму.

Даже Эмметт, который довольно часто носил рубашки на пуговицах и брюки цвета хаки, считал, что эти наряды выглядят смехотворно идиотскими. Мальчики должны были носить эти тёмно-синие жилеты поверх белой рабочей рубашки с длинными рукавами, длинных, плотных чёрных брюк и серебристого пояса. Школа даже регламентировала, какие носки должен был носить каждый — толстые, серые шерстяные. Эти наряды не только делали всех похожими на тех, кого сейчас засунут в шкафчик в каком-то плохом фильме о старшей школе, но и были СЛИШКОМ, СЛИШКОМ чертовски тёплыми!

Эмметт жил во Флориде — ФЛОРИДЕ. Её называли «Солнечным штатом» не просто так. Там было тепло всё время, часто душно. Заставлять носить два слоя одежды на груди — и при этом слои с длинными рукавами, супертолстые брюки и шерстяные носки каждый день в школу — казалось пыткой, которую испанская инквизиция отвергла бы как слишком жестокую. Если целью школы было сделать учеников несчастными, то они преуспели в этом больше, чем в самых смелых мечтах.

«Они… Вы думаете, они специально попросили кого-то разработать наряды, которые будут пытать любого, кто их наденет?» — спросил Эмметт, когда они однажды утром сели в автобус. Он уже был весь мокрый от пота. Он нанёс на себя три дополнительных слоя дезодоранта, чтобы попытаться помочь себе чувствовать МЕНЕЕ отвращение к естественной реакции своего тела на перегрев, но это не очень помогло.

«Скорее всего», — сказала Шелби. «Кому, БЛЯДЬ, нужны шерстяные носки в чёртовой Флориде?! Мои ноги уже чувствуют, как будто они плывут».

Эмметт поморщился от этой картины и от того, как сильно он чувствовал, что ЕГО ноги делают то же самое. Каждый день после школы, когда он счищал с себя пот, хлюпая, он испытывал отвращение, когда видел, насколько сморщенными стали его ноги, и облегчение, когда прохладный кондиционер его дома наконец-то коснулся их.

В школе Эмметту было так неуютно и жарко, что он не мог ни на чём сосредоточиться. Всё, что он мог чувствовать, это вёдра пота, катящиеся по его шее, спине и собирающиеся в носках. Каждая часть его тела была влажной и отвратительной, как будто он только что прошёл через болото. Когда ему дали контрольную на одном из занятий, он заметил капли воды, образующиеся на бумаге, и через несколько секунд понял, что это его собственный пот капает с его лица.

От чистого отчаяния он попытался закатать рукава рубашки и штанины брюк. Наконец-то небольшие участки его рук и ног оказались под холодным воздухом, и он был поражённый тем, насколько лучше он себя почувствовал всего за несколько секунд.

Но через несколько минут его учительница стояла перед ним. Она смотрела не на его стол, а только на него. «Мне жаль», — сказала она. «Я должна что-то сказать, когда вижу кого-то без формы».

Эмметт не был без формы. Он был одет во всю форму. Каждый уродливый, тупой, очень, очень, СЛИШКОМ чертовски горячий слой. «Я не…»

«Тебе не следует закатывать рукава», — сказала она. «Мне жаль, это просто правило, я…»

«Я… я так…» Эмметт не любил спорить со своими учителями, но мысль о том, что ему придётся вернуть свои предплечья в прогорклое, горячее и потное болото внутри этих рукавов, была слишком тяжела. «Мне так жарко…» прошептал он. «Я больше не могу. Мне жаль. Это всё, о чём я могу думать».

«Попробуй попить воды, ладно?» — предложила она. «Это должно помочь тебе оставаться прохладнее. Мне ОЧЕНЬ жаль». Она понизила голос. «Не говори никому, но я голосовала ПРОТИВ этой формы и пытаюсь убедить директора избавиться от неё».

Услышав это, Эммет почувствовал себя немного лучше. Даже некоторые учителя поняли, насколько это несправедливо и вредно. Он также последовал её совету и пил больше воды из своей бутылки, сначала просто пытаясь восполнить всю жидкость, которую его поры продолжали выбрасывать в его тело, а затем потому, что холодная жидкость на самом деле заставляла его меньше чувствовать себя так, будто он стоит на Меркурии. Он наполнял бутылку водой между каждым уроком, каждый раз очень быстро опустошая её.

И всё это было причиной того, почему он только что обнаружил, что он ненавидел БОЛЬШЕ всего в новой форме. Дело было не в том, как она дурацко выглядела. Не в том, насколько царапался жилет. Дело было даже не в том, насколько мучительно жарко ему было, когда он был в нём.

Больше всего он ненавидел ремень и брюки.

Ему нужно было заправить рубашку и жилет в брюки, затем застегнуть ремень на талии. Этот ремень, рубашка и жилет сдавливали его чрезвычайно полный мочевой пузырь, когда он стоял перед писсуаром, отчаянно подпрыгивая вверх и вниз, в то время как все эти большие бутылки с водой, которые он допил в течение дня, КРИЧАЛИ ему, что хотят вырваться.

Он ненавидел ремень, потому что он был слишком узким, сдавливал его мочевой пузырь, сильно врезаясь в его крепкий, круглый изгиб.

Он ТАКЖЕ ненавидел ремень, потому что пряжка в данный момент была зажата. Зубец застрял под перекладиной, и он не мог его освободить и разъединить ремень.

Что было довольно большой проблемой из-за самой большой причины, по которой он теперь ненавидел брюки: на них не было молнии или пуговицы. Единственный способ освободить свой член — вытащить его через пояс, но тугой ремень полностью перекрыл ему доступ.

И ему НУЖНО было вытащить свой член. Ему НУЖНО было получить его очень, очень скоро! Он провёл весь последний урок, вцепившись в него и уставившись на часы, умоляя, чтобы время шло быстрее. Тёплый пот, который лился с него вёдрами, внезапно стал ледяным, когда он почувствовал, как из него вылилась небольшая струя мочи в течение последних пяти минут. А затем он БЕЖАЛ в ближайший туалет, в рекордное время оказался перед этим писсуаром, потянулся к своему ремню, сфинктеры уже ослабевали, поскольку он знал, что он был так, так близок к облегчению…

Затем он попытался разъединить ремень.

И попытался снова.

И снова.

Ужас охватил его, когда он осознал проблему и то, что он совсем не близок к облегчению.

Он остался там, где был, остался перед писсуаром. Даже если всё, что он видел, было издевательством над ним, он не хотел покидать своё место. Ему так нужно было сделать это, что он не хотел принимать то, что с ним сейчас происходит. Когда он услышал, как кто-то взял один из других писсуаров, услышал, как они ЛЕГКО расстегнули ремень и выпустили струю, Эмметт заскулил в глубине горла. «Пожалуйста…» — умолял он. «Пожалуйста, мне нужно пописить…» — он продолжал пытаться освободить зубец из того места, где он застрял, но он был неправильно согнут в какой-то момент и не двигался так, как должен был.

Тот факт, что Эмметту снова и снова приходилось хвататься за себя, чтобы остановить поток мочи, не облегчал решение проблемы. Он переступил с ноги на ногу, его охватило желание. «Давай, пожалуйста!» — подумал он, но зубец отказывался выскальзывать. «Я не могу его удержать…» — прошептал он себе под нос. «Пожалуйста, давай. Я не могу это выдержать…»

Другой парень закончил у писсуара и посмотрел на Эммета. «Эм… Ты что, не знаешь, как им пользоваться, или что-то в этом роде?»

Эммет не ответил, только сильно покраснел. Он знал, что, должно быть, выглядел довольно глупо, исполняя большой танец мочи перед унитазом, бормоча о том, что не может ждать…

«Я обещаю, это очень легко. Ты сможешь разобраться, если попробуешь», — продолжил парень, смеясь, выходя из комнаты.

Эммет поморщился. Если бы они поменялись местами, Эммет, вероятно, спросил бы, в чём проблема, поскольку она явно БЫЛА. Он бы не стал так издеваться над другим человеком! Плюс, этот придурок даже не помыл руки…

Внезапно Эммет больше не мог смотреть на писсуар. От этого зрелища его мочевой пузырь сжимался сильнее, заставляя мочу так сильно давить на его дрожащие сфинктеры, что они, казалось, вот-вот развалятся на части и оставят его стоять в огромной луже. Он отшатнулся назад, к раковинам, продолжая бороться с ремнём. Но было ясно, что он не сможет победить. А внутренние импульсы, заставлявшие его хвататься за промежность, становились такими частыми, что он больше не мог тратить много времени на работу с ремнём.

Ему пришлось посмотреть фактам в лицо: этот ремень НЕ расстегнётся прямо сейчас.

Он собирался обмочиться в штаны.

Сегодня он покроется ещё более отвратительными жидкостями, чем обычно. Что-то ещё хуже, чем озеро пота, в котором уже пропитывались его ноги. И что потом? Ему придётся продолжать сидеть в моче, поскольку он ВСЁ ЕЩЁ не может снять свои дурацкие штаны!

Но он же не мог просто ОСТАВАТЬСЯ в этой одежде вечно, верно? Он ДОЛЖЕН был снять их в конце концов. Должен был быть способ, которым он мог это сделать.

Он протянул руку от своего члена и почувствовал материал ремня. Как и всё остальное, что он был вынужден носить, он был довольно толстым. Должно быть, ЧТО-ТО, что он мог бы использовать на нём, хотя…

Он вышел из туалета, морщась, когда его мочевой пузырь пронзил его очень смущённой и злой болью, когда он вышел, не опорожнив его. Коридоры теперь были пусты, все были на уроках. Эмметт… Никогда раньше не опаздывал на занятия. Никогда. Тревога бурлила внутри него, тяжёлый свинцовый груз, который сильно ударил по его бедному мочевому пузырю.

Он ввалился на следующий урок, и его учитель бросил на него острый взгляд. «Ты опоздал», - заявила она.

«Я зн-знаю, мисс Хэнкрофт», — сказал Эмметт. «Извините, у меня… у меня проблема. Могу я п-поговорить с вами?»

«О, мы много поговорим после урока», — сказала она. «Садитесь».

Эмметт хотел возразить, но знал, что это ни к чему не приведёт. Он сел и тут же начал разводить колени. Его руки вернулись к промежности и отдёрнулись.

Шелби была рядом с ним и смотрела на него. Она видела, как он извивался и ёрзал на протяжении всего прошлого урока, и когда он так опоздал на этот, она была уверена, что он, должно быть, решил проявить рациональность и воспользоваться туалетом здесь. Видимо, нет. «Почему ты опоздал?» — спросила она.

«П-потому что мне нужно в туалет!» — прошептал Эмметт. «Замолчи».

«Эм… Если ты опоздал, потому что тебе нужно было уйти… Почему ты всё ещё выглядишь так, будто…»

«Застёжка на моём ремне как-то погнулась, я не могу её расстегнуть», — объяснил Эмметт. «Так, тихо!»

Шелби посмотрела на него ещё секунду. До этого момента она не думала, что на новых форменных брюках нет молний. Он ни за что не вытащит свою… штуку оттуда, не сняв сначала ремень. «Прорежь дырку в промежности своих брюк», — предложила она.

«Я не могу! Мне придётся ходить так весь день!»

«Если ты этого не сделаешь, тебе придётся ходить весь день в…»

«Эмметт, Шелби», — резко бросила мисс Хэнкрофт. «Что же вас двоих так заинтересовало, что это не может подождать до окончания школы?»

Эмметт замолчал, сильно покраснев.

Шелби не разделила его смущения. «Ремень Эммета не развязывается, а ему очень, очень сильно хочется в туалет», — объявила она.

«Шелби, пожалуйста!» — пропищал Эммет. Он был так благодарен, что сидел в ЗАДНЕЙ части класса, где его одноклассники вряд ли заметили бы все его извивания. Теперь, он знал, они все будут внимательно за ним наблюдать.

Мисс Хэнкрофт вздохнула. «Если твоему брату нужен туалет, ему следовало бы сходить между уроками».

«Я пы-пытался…» — пробормотал Эммет.

«Он не смог. У него застрял ремень, помнишь?» — сказала Шелби.

«Мы больше не будем это обсуждать», — сказала мисс Хэнкрофт. «Перестань мешать всем остальным. Теперь я увижу вас ОБОИХ после урока».

Сердце Эммета упало. У него была маленькая надежда, что, услышав о проблеме, мисс Хэнкрофт предложит решение, а не просто ещё больше отчитывать. Конечно, ему не могло так повезти. Но, может быть, просто может быть, когда она держала их после занятий, её можно было бы уговорить помочь.

Эммету просто нужно было продержаться так долго, что, казалось, было НАМНОГО легче сказать, чем сделать. Он едва смог продержаться на своём ПОСЛЕДНЕМ занятии, после которого он был настолько уверен в облегчении, что его мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ шатался от того, что его вырвали. Его тело продолжало спазмироваться в срочных, спутанных муках, всё ещё не в состоянии понять, почему он до сих пор не помочился. Его мочевой пузырь не мог понять концепцию неисправного ремня, удерживающего его единственный выходной путь за толстой тканью. Его мочевой пузырь просто знал, что пять минут назад он стоял перед писсуаром и ДОЛЖЕН был позволить всему течь!

Колено Эммета отчаянно подпрыгивало под столом, а его рука отказывалась выпускать член. Он знал, что люди сейчас оглядывались на него, он слышал, как они хихикали, увидев визуальное подтверждение того, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить, как, очень, очень сильно, как и сказала Шелби. Но он не мог сдержаться! Даже если бы он оставался неподвижным хотя бы десять секунд, его мочевой пузырь получил бы достаточно свободы, чтобы выпустить несколько струй жидкости. Ему НУЖНО было сделать всё возможное, чтобы закрыть свои трубы.

Он не услышал ни единого слова, которое сказала мисс Хэнкрофт после этого, всё, что он мог слышать, были настойчивые вопли, исходящие из его собственного тела. Хуже всего было то, что он ВСЁ ЕЩЁ потел — на самом деле он потел гораздо БОЛЬШЕ, чем раньше, поскольку сдерживание потока требовало так много усилий. Потоотделение не помогало ему сдерживать мочу. Оно вызывало у него ещё большую жажду, когда последнее, что было нужно его мочевому пузырю, — это больше воды. И он так обильно потел, что его промежность уже казалась довольно мокрой. Его боксёры липко прилипли к его бёдрам, что было совершенно отвратительно, и было трудно сказать, была ли жидкость, которую он чувствовал вокруг головки своего члена, просто ещё большим потом или продуктом нескольких утечек, которые он не смог заметить, просачивающихся сквозь его защиту.

У Эммета было достаточно опыта в том, чтобы отчаянно хотеть пописить, и у него было достаточно опыта в том, чтобы быть потным и перегретым, но ему никогда не приходилось терпеть ОБЕ эти вещи в такой крайней степени одновременно. Он чувствовал себя совершенно несчастным. Он ужасно хотел бы быть ДОМА прямо сейчас. Дома у папы, вероятно, было бы что-то, что срезало бы с него этот дурацкий ремень. Затем он мог бы пойти прямиком в в*нную, снять всю эту отвратительную, тяжёлую одежду, опорожнить свой бедный мочевой пузырь в унитаз и принять хороший, долгий, холодный душ. Наконец, ему было бы комфортно. Он больше не чувствовал бы себя так, будто он горит и носит бомбу в животе. Он был бы прохладным, расслабленным и пустым…

Его фантазия была слишком яркой для его тела, и когда он почувствовал, как в его боксёрах плещется больше жидкости, он точно знал, что это моча, а не пот. Он крепко сжал свой член и остановил утечку, но там всё ещё было так много того, что должно было выйти, и он ВСЁ ЕЩЁ не знал, как ему следует убрать штаны, прежде чем всё это хлынет через него.

Он хотел бы, чтобы ремень был хотя бы немного ослаблен. Он не думал, что он был слишком тугим, когда он надевал его этим утром, но теперь он чувствовал, что эта штука была на три размера меньше его. Она напрягалась, чтобы обернуться вокруг его тела, и его мочевой пузырь был задушен в дюйме от его жизни в этом процессе.

Эмметт продолжал смотреть на часы, отсчитывая минуты до конца урока. В середине он спросил себя, зачем он вообще это делает. Когда урок закончится… Что тогда? Он не будет спешить в туалет и опорожнять мочевой пузырь. У него будет разговор с мисс Хэнкрофт, который вряд ли закончится тем, что с него снимут ремень.

«Может, она поможет», — попытался Эмметт быть оптимистом, но ему было трудно это сделать даже в самых лучших обстоятельствах. Его нынешняя дилемма была настолько далека от идеала, что думать о хорошем было практически невозможно.

Урок наконец закончился, и Эмметт резко встал на ноги, услышав звонок. Это была чисто непроизвольная реакция, его мочевой пузырь распознал звук как тот, который означал, что теперь он может воспользоваться туалетом, он всё ещё не мог понять всё, что было не так.

Эмметт покачивался вверх и вниз, отрывая одну ногу от пола, затем другую, почти подпрыгивая на месте. От такого количества движений ему становилось ещё теплее, но он не мог остановиться!

Наконец класс опустел, и мисс Хэнкрофт встала перед его и Шелби партами. «Шелби, это неуместные вещи, которые можно говорить во время урока», — заявила она.

«Ты спросил, о чём мы говорим», — пожала плечами Шелби.

Мисс Хэнкрофт сердито посмотрела на неё. Она вздохнула. «Эммет, это твой первый раз, когда ты опоздал… Что случилось?»

«Л-как она сказала», — пробормотал Эммет. «Мне нужно… Эм… мне нужно… в туалет», — выдавил он. Он не понимал, почему она заставляет его это говорить. Он согнулся пополам, его колени стукались друг о друга, а руки сжимали его промежность. Должно было быть довольно очевидно, что он должен был сделать. «И… мой ремень не развязывается, так что я… я как бы «застрял»…»

«Я уверена, что он не застрял», — сказала мисс Хэнкрофт.

«Застрял», — сказал Эммет несчастным. «Я не знаю, металл на застёжке деформирован, я не могу его сдвинуть. Мне нужно что-то, чтобы разрезать ремень».

«Ну, если ты действительно не можешь его открыть, я… Думаю, садовые ножницы могут его разрезать».

Эмметт не знал, где он мог найти такие. «Эм… У уборщика есть такие, или…»

«Ты можешь сделать это дома», — прервала его мисс Хэнкрофт. «На территории школы тебе нужно оставаться в форме, а это значит, что тебе нужен ремень».

«Ты СЕРЬЁЗНО?» — хотелось крикнуть Эмметту. До конца учебного дня оставалось четыре часа… Не считая времени, которое потребуется, чтобы добраться домой. Он БУКВАЛЬНО взорвётся, если попытается удержаться от мочеиспускания до этого времени. «Я… я свяжу вместе разрезанные половинки или что-нибудь в этом роде», — сказал он. «И я надену это. Я…»

«Он должен быть надет и застёгнут», — сказала мисс Хэнкрофт. «Такова политика».

Мочевому пузырю Эммета было наплевать на то, что это за «политика». Он ОЧЕНЬ скоро опустеет, и он бы предпочёл, чтобы его штаны были убраны, когда это неизбежно произойдёт. «Тогда разве нет запасных?»

«Нет, это твоя обязанность — приходить в школу в форме».

«Это так глупо», — сказала Шелби то, о чём думал Эммет.

«Шелби», — твёрдо сказала мисс Хэнкрофт. «Эти правила существуют не просто так».

Эмметт был тем человеком, который ВСЕГДА следовал правилам, он ненавидел попадать в неприятности или злить людей. Мозг Эмметта также имел привычку выдавать странные и нелогичные правила, которым он был вынужден следовать; например, ему говорили, что ему нужно включать и выключать лампу ровно три раза перед сном каждую ночь, чтобы не допустить проникновения насекомых в его комнату. Он знал, что это не имеет особого смысла, но он чувствовал скользящее, скручивающее чувство в груди всякий раз, когда пытался этого не делать. Тем не менее, даже со своей особой склонностью к придумыванию нелепых правил вместе с бессмысленными причинами, по которым их нужно соблюдать, разум Эмметта не мог придумать ни одной причины, по которой ему нужно следовать правилу, которое заставило бы его намочить штаны в школе, а затем (предположительно) заставить его сидеть в нём, пока он не вернётся домой и не отрежет свой ремень.

«Чт… В чём причина?» — спросил Эмметт, потрясённый тем, что эти слова действительно вылетели из его рта.

«Форма была выбрана, чтобы помочь вам сосредоточиться на занятиях, а не на том, что носят другие».

Что.

Разве он не носил этот дурацкий ремень, который каким-то образом отвлекал всех больше, чем то, что он часами отчаянно танцевал в моче, обмочился и потом весь день носил пропитанную мочой одежду?

И… «Чтобы помочь вам сосредоточиться»? Эмметт вообще не мог сосредоточиться с тех пор, как была введена форма. Всё, что он узнал за последние несколько недель, это то, что он может так сильно потеть в течение одного дня, что его ноги сморщиваются, как это бывает, когда он принимает свой супердолгий душ.

И СЕГОДНЯ он был ещё МЕНЕЕ сосредоточен, потому что, в дополнение к попыткам бороться с чёртовым тепловым ударом, он был так полон мочи, что чувствовал, будто его задние зубы тонут!

«Я… я не могу сосредоточиться, когда мне действительно нужно…»

«Это всего лишь один день», — сказала мисс Хэнкрофт. «Подожди, пока вернёшься домой, исправь проблему с ремнём и приходи завтра с новым».

«Но я не могу ждать до тех пор, пока…»

«Ты правда думаешь, что КТО-НИБУДЬ будет сосредоточен, когда он везде обоссал?» — спросила Шелби.

Эммет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел, чтобы она перестала говорить такие вещи! Он чувствовал, что уже кипит заживо, ему не нужно, чтобы кто-то заставлял его краснеть вдобавок ко всему!

«Шелби, язык», — отругала мисс Хэнкрофт.

«Это глупо», — повторила Шелби. «Никто не заметит, если у него не будет ремня, все заметят, если он обоссал пол».

Блин! Когда Эмметт это услышал, его мочевой пузырь сжался ещё сильнее! Одних слов вроде «пописить» или «пописить» было достаточно, чтобы он сильнее скрестил ноги. Теперь его тело начало вибрировать, он был так напряжён, что не мог сдержать дрожь.

«Я отправлю тебя в кабинет, если ты продолжишь так говорить», — предупредила мисс Хэнкрофт. «Вы оба, отправляйтесь в класс».

Эмметт выскочил из класса, его голова гудела от абсолютной паники. Ему ТАК сильно хотелось пописить! У него был нулевой шанс вернуться домой до того, как его мочевой пузырь взорвётся. Он всё ещё с трудом различал свой пот и мочу, но он ЗНАЛ, что потерял ещё как минимум НЕСКОЛЬКО струй, пока мисс Хэнкрофт разговаривала с ним.

Всё это было так несправедливо! Ему нужно было СНЯТЬ ремень! Ему нужно было снять его СЕЙЧАС! Почему мисс Хэнкрофт просто не могла ПОНЯТЬ, что он не может просто «подождать, пока он вернётся домой», чтобы решить свою проблему? Его проблема САМА решится очень скоро, если он не возьмётся за дело!

И теперь, после того как он только что попал в неприятности из-за опоздания на ОДНО занятие, он опоздал на ДРУГОЕ, потому что мисс Хэнкрофт держала его там так долго.

Шелби шла рядом с ним. Он собирался с трудом протиснуться по коридору, ведущему на следующее занятие, но Шелби сжала его плечо и начала тащить его в другую сторону.

«Шелби, что ты…»

«Давай», — сказала Шелби. «Мы это исправим».

«Но она сказала, что я должен…»

«Эти правила глупые, ты не должен следовать глупым правилам», — сказала Шелби. Она провела его по коридору и поднялась в кладовку уборщика.

«Что…»

Шелби постучала в дверь. «Надеюсь, он…»

Дверь открылась, уборщик — тот самый, который несколько месяцев назад случайно застал Эмметта, справляющего нужду в ведро для мытья полов, — стоял там. Он посмотрел на них, задержавшись взглядом на отчаянном беспокойстве Эммета. «Эм… Одна из в*нных комнат сломалась?» — предположил он.

«Нет», — сказала Шелби. «Застёжка на его ремне погнулась, и он не может её открыть. Нам нужно что-то, чтобы быстро разрезать материал».

Эммет был безмерно рад, что она не добавила что-то вроде «Нам нужно что-то, чтобы быстро разрезать материал, прежде чем он попадёт в аварию и затопит всю школу». Но прежде чем он успел выдохнуть, его бёдра задёргались от того, как сильно ему всё ещё нужно было почувствовать облегчение другого рода.

Уборщик продолжал смотреть. «Эм… Хорошо», — сказал он. «У меня есть ножницы, которыми я подстригаю кусты перед входом, это поможет?»

Шелби кивнула. «Да».

Он потянулся к полке. «Ладно, будь ОЧЕНЬ осторожен, у меня могут быть большие неприятности из-за этого».

«Мы будем», — сказала Шелби, поворачиваясь к Эммету. «Ты хочешь его отрезать, или… О, я думаю, мне стоит это сделать, верно? Не хочу, чтобы ты размахивал острым предметом там внизу, когда ты такой трясёшься! А вдруг Нова когда-нибудь решит, что хочет детей?»

«Шелби, ради Бога, просто отрежь этот дурацкий ремень, пока я не лопнул!» — умолял Эммет.

Шелби стояла слева от Эммета и пыталась вставить ремень между лезвиями ножниц. Не помогало и то, что бёдра Эммета не переставали извиваться! «Стой спокойно…» — сказала она. «И не затягивай ремень так туго, там почти нет места!»

Эммет застонал. «Я ПЫТАЮСЬ оставаться спокойным!» — заныл он. И… ремень на самом деле казался слишком СЛАБЫМ, когда он надел его сегодня утром! Он не мог поверить, насколько тугим он казался сейчас.

Шелби наконец-то поставила лезвия в нужное место и надавила так сильно, как только могла. Штуки были острыми, определённо крепкими, но она всё ещё боролась, чтобы распилить материал ремня. Наконец, раздался очень громкий ЩЕЛЧОК, и ужасная, отвратительная вещь, которая так долго держала Эммета, упала на пол, и он пописил.

БЛЯДЬ, БЛЯДЬ, НЕТ! Он был так близко, просто сто-

Но затем он посмотрел вниз. Никакой лужи не образовывалось. Никакого шипения между его ног не было.

Он НЕ ПИСИЛ.

Это внезапное чувство рассеивания давления НЕ было разрывом его мочевого пузыря. Это было просто освобождение ужасно сжимающего ремня, который сжимал его. Там, где ремень когда-то крепко сдавливал его живот, теперь он увидел опухшую, раздутую шишку, заметно выступающую в центре. Его низ живота округлился из-за его твёрдого, переполненного мочевого пузыря — огромный, твёрдый как камень шар мочи там, где он когда-то был гладким и плоским — ОЧЕНЬ заметный даже под толстой рубашкой и жилетом, всё ещё скрывающими его.

Неудивительно, что его ремень внезапно стал слишком тугим…

Шелби смотрела на него — Или, точнее, на болезненно лежащую внутри него шишку. Она видела его в отчаянии много-много раз, но никогда не видела… Такого. Она не думала, что когда-либо видела, как её собственное тело делало что-то подобное. «Ты в порядке!?»

Эмметт быстро покачал головой, разворачиваясь и пытаясь вспомнить, какой туалет находится ближе всего к его текущему положению. Приняв решение, он бросился по коридору. Шелби последовала за ним, думая, что если они ОБА опоздают на следующий урок, он, возможно, будет чувствовать себя немного лучше. К тому времени, как она догнала его, дверь туалета уже захлопнулась за ним. «Боже, он быстро двигается, когда ему нужно пописить…»

В туалете Эмметт добрался до того же писсуара, которым он не воспользовался ранее, на этот раз он легко приспустил пояс своих брюк и потянулся за своим членом. Внутренняя часть его боксёров была чрезвычайно липкой и отвратительной, он всё ещё не был уверен, был ли это в основном пот или в основном моча, но в любом случае он хотел, чтобы это было снято с него. Он вытащил свой скользкий, мокрый член, капля прозрачной мочи уже свисала с его кончика, когда он прицелился.

К его ужасу, несмотря на его ужасное отчаяние, когда он приказал своему мочевому пузырю освободиться, его струя хлынула унылым, медленным образом, как будто он пытался выкачать воду из старого ржавого крана. Его мышцы были напряжены и напряжены так долго, что они отказывались расслабляться полностью и давать ему желаемое облегчение. «Ну же…» — он умолял, чтобы его подтекания стали струёй, но он всё ещё едва выпускал её.

Он сунул руку под рубашку и начал тереть ею мочевой пузырь. Он вздрогнул и отдёрнул руку — не от боли (хотя это БЫЛО больно), а от шока от того, как на самом деле себя чувствовал его мочевой пузырь. По какой-то причине, когда он заметил шишку, он подумал, что она выглядит мягкой и податливой, но на самом деле она была твёрдой, как камень, тяжёлой и твёрдой, как будто её нужно было разбить киркой.

Ощущение этого, знание того, что что-то подобное существовало в его теле — ЗАСТРЯЛО внутри его тела, заставило его запаниковать. Ему нужно было ехать в больницу?! Он хотел подождать, пока вся моча не выйдет из него, прежде чем он испугается — наверняка его живот снова станет плоским, когда моча выйдет, верно? Но его страх сделал ещё СЛОЖНЕЕ открыть кран до конца.

Он услышал, как открылась дверь, и напряг спину, надеясь, что тот, кто только что вошёл, не заметит и не прокомментирует его проблему, как тот парень, что был раньше. «Ты обмочился?» — услышал он вопрос Шелби.

«Нет!» — пробормотал Эмметт. «Почему ты… Убирайся! Я пытаюсь пойти!»

«Тебе действительно нужно ПОПЫТАТЬСЯ сделать это прямо сейчас?»

«Это… Я слишком долго держал, я не могу… Мне нужно в больницу». Эмметт попытался объяснить. В среднем у него было около трёх капель мочи в секунду. «У меня, вероятно, задержка мочи. Или камень в мочевом пузыре».

Шелби закатила глаза. Его катастрофические самодиагностики НИКОГДА не поощрялись. В прошлом он убеждал себя, что у него Эбола, потому что у него болело горло. Он также был убеждён, что страдает синдромом Стоунмена, когда его плечи чувствовали себя более напряжёнными, чем обычно. Однажды он сам себе поставил диагноз «тяжёлая ипохондрия», и когда он сделал ЭТО, Шелби не был полностью уверен, как реагировать. «Я сомневаюсь, что это так серьёзно… Просто пописить».

«Я ПЫТАЮСЬ, это просто… Это едва-»

Шелби включила одну из раковин. «Вот», — сказала она. Она включила ту, что была рядом. «Ещё лучше».

Эмметт сильно топнул ногами по полу: «Ага! Прекрати, это делает его ра-
ботающим». Его прервали, когда его сфинктеры наконец сломались и позволили его струе действительно начать хлестать. «Аа … После того, как ему сегодня было жарко, она наверняка думала, что это вызовет у него визг или жалобу, но он, похоже, даже не заметил температуру воды.

«Хех, угадай, с такой тёплой униформой даже кипяток кажется тебе прохладным?» — предположила Шелби. Она посмотрела, его руки были обжигающе розовыми и красными по всему телу…

«А?» — спросил Эмметт.

«Я только включил горячую воду», — сказала Шелби. «В шутку…»

«О, ну, я всегда мою руки горячей водой, так что, полагаю, я не заметил», — пожал плечами Эмметт, выключая кран. «Холодная вода не так быстро убивает микробы».

«Он был паром…»

«Да», — кивнул Эмметт. «Обычно я жду, пока она начнёт это делать, прежде чем…»

«…Ты в порядке?» — спросила Шелби во второй раз за час.

«Я в порядке», — сказал Эмметт. Он опустил взгляд, обеспокоенный тем, что выпуклость на его животе всё ещё там, но он был плоским. «Да, я в порядке. Мне больше не нужно пи-пи».

Шелби спрашивала не об этом.

Они оба пришли в класс и были отчитаны за опоздание более чем на двадцать минут. Эмметт попытался объяснить, что произошло, но прежде чем он успел сказать два слова, его уже выслушали за то, что он не пристегнул ремень. Его предупредили, что если он снова сделает что-то подобное на этой неделе, его оставят после уроков.

Эмметт сел за парту и тяжело вздохнул. Он подумал, что ему будет гораздо легче следовать школьным правилам, если они не будут так усложнять мочеиспускание.

*027*2022-12-25 23:41

Написано для подсказки «Рождественский ужин» из «12 дней Омо».

Доктор Уиллоу — это Итан, который появляется в одном из моих других фанфиков, No Time For A Break.

***

Эмметт вообще не хотел этого делать. Его терапевт, доктор Уиллоу, сказал, что это будет полезно для него — назвал это когнитивно-поведенческой терапией или что-то в этом роде. «Вы делаете небольшие шаги, делая вещи, которые вас немного пугают, пока не почувствуете себя более комфортно, а затем делаете вещи, которые вас пугают ещё больше». Его терапевт заставил его написать список всех вещей, которые он боялся делать, в порядке от наименее к наиболее пугающим. И теперь он думал, что составил список в неправильном порядке, потому что то, что он делал СЕЙЧАС, было очень, очень страшно.

Это было страшно для него, во всяком случае. Может быть, не для большинства других людей, но для НЕГО это было ужасающе. Номер четыре в его списке: «Готовить сырое мясо в перчатках». Поскольку страхи Эммета перед микробами были в значительной степени связаны с фобией рвоты, он чувствовал себя совсем некомфортно, прикасаясь к сырому мясу. Его кожа полностью загрязнялась соками, которые могли содержать всевозможные отвратительные вещи, от которых ему было бы очень плохо.

И он думал, что добавление перчаток сделает это менее стрессовым, так как его кожа не будет вступать в ПРЯМОЙ контакт ни с чем, но они не помогали так, как он надеялся. Он всё ещё мог ЧУВСТВОВАТЬ скользкость через материал, и этого было достаточно, чтобы заставить его беспокоиться.

Но он пообещал себе, что сделает это; он поможет папе приготовить рождественский ужин, ПРИКОСНИВАЯСЬ к сырой говядине и колбасе и формируя из них фрикадельки. Что-то, что должно было быть очень, очень простым, но не было.

Он знал, что ДОЛЖЕН научиться с этим справляться, иначе до конца своей жизни он сможет есть что-либо с мясом, только если кто-то другой приготовит это для него. И, вероятно, было бы нездорово строить его рацион на основе тех блюд, которые он мог бы приготовить самостоятельно.

Это было просто нелегко. Текстура сырой говядины беспокоила его, и ему особенно не нравилось, как её кусочки прилипали к перчаткам — если бы они не мешали, всё это прилипло бы к его рукам!

Он и так был на грани нервного срыва, помогая отцу с приготовлением еды, но когда он понял, что ему действительно следовало опорожнить мочевой пузырь, прежде чем идти на кухню, всё стало намного хуже.

Можно было прямо сейчас уйти с кухни, пока не нужно было ничего смотреть, пока оно готовится. Но у Эмметта не было способа разобраться со своей одеждой, чтобы он мог сейчас пописить.

Перчатки, которые он сейчас носил, были его единственным комплектом. Он НЕ хотел прикасаться к молнии (и особенно к пенису) перчатками, покрытыми мясным соком. Он также не хотел снимать перчатки, пока они ему не понадобятся, потому что, чтобы надеть их обратно после того, как он помочится, ему нужно будет прикоснуться к загрязнённым частям голыми руками.

Поэтому ему придётся некоторое время удерживать мочу ВНУТРИ.

Его другой вариант — попросить папу или Шелби помочь ему снять перчатки и надеть их обратно после того, как он помочится. Для этого ему придётся вслух объяснить, ПОЧЕМУ он так не хочет делать это сам. И в этом-то и заключалась суть, Эмметт знал, что «Правила перчаток», которые его мозг выплюнул ему, были абсурдны. Они не имели бы большого смысла для любого, кто не живёт в его голове. Сказать «Мне нужно, чтобы ты помог мне снять перчатки, чтобы я мог помочиться, потому что я не могу касаться своей одежды чем-то, что касалось мяса. И мне нужно, чтобы ты потом снова надел их мне на руки, чтобы я случайно не коснулся тех частей, которые касались мяса», было бы унизительно.

Это было одним из худших моментов в его проблеме, было так неловко об этом говорить, и было трудно получить помощь в чём-то, когда ему было слишком стыдно даже поднимать эту тему.

Поэтому он попытался сосредоточиться на том, чтобы просто быстро получить свою работу, чтобы он мог пописить, прежде чем это станет слишком срочным. Они всегда делали много фрикаделек на Рождество, чтобы у них были остатки для использования в других рецептах в течение следующей недели. Поэтому потребовалось некоторое время, чтобы сформировать их все. Эммет двигался довольно механически, опасаясь случайно что-то уронить или позволить мясу оказаться слишком близко к его телу. Шелби и папе было намного легче, они не беспокоились о том, чтобы касаться этого голыми руками. Эммет потратил целую вечность, пытаясь понять, почему вещи, которые были такими простыми для всех, кого он знал, должны были быть такими огромными препятствиями для него.

Он немного подумал об этом, пока монотонно формировал фрикадельки, это помогло ему отвлечься от растущего желания в туалет. Столько мелочей, с которыми было так трудно справиться! Эммету всегда приходилось покупать туфли без застёжек. Шелби дразнила его, утверждая, что он так и не научился завязывать шнурки. Но причина была не в этом. Он просто не хотел ТРОГАТЬ шнурки, которые касались грязной земли. Ему всегда приходилось приносить в школу свои карандаши, потому что если бы ему пришлось одолжить один, он бы не знал, где он был. Ему нужно было надеть перчатки, чтобы попытаться помочь семье приготовить ужин, и он не мог уйти, чтобы пописить, пока они не закончат, потому что не мог придумать, как облегчиться, не чувствуя себя загрязнённым.

Отлично, он снова думал о том, чтобы пописить… Ему начинало это очень сильно нужно. И только в этот момент он понял, как важно иметь возможность положить руки туда, куда он хочет, когда ему нужно. Он не чувствовал никакой срочной необходимости держать себя или что-то в этом роде, но стоять на месте и двигаться так скованно было уже совсем некомфортно. Но теперь ему приходилось так внимательно следить за тем, где оказываются его руки, что казалось, будто ему нужно было тщательно ПЛАНИРОВАТЬ каждое движение, которое он делал — что было почти невозможно, поскольку он не мог предвидеть, как будет себя чувствовать его мочевой пузырь в ближайшие секунды, что это побудит его сделать.

Он не мог позволить своим рукам касаться какой-либо части своего тела прямо сейчас — или даже подходить слишком близко, потому что что, если что-то капнет с перчаток и отравит его? Когда ему нужно было пописить, он не только использовал руки, чтобы схватить себя, когда он чувствовал себя на грани взрыва. Он использовал их, чтобы поправить брюки, чтобы его пояс не казался слишком тесным. Он использовал их, чтобы подёргать свою чёлку, поскольку это всегда помогало ему чувствовать себя менее напряжённым по какой-то причине. Он просунул пальцы в петли ремня, он сжал руки в кулаки, он обхватил себя руками, чтобы чувствовать себя более устойчиво…

Он не мог сделать НИ ОДНОГО из этих дел прямо сейчас.

Он мог только двигать нижней частью тела, чтобы помочь себе удержать его. Он поднимал ноги с пола, одну за другой. На самом деле, это, казалось, просто УВЕЛИЧИВАЛО давление внутри его мочевого пузыря. Он ускорил свою работу с фрикадельками, осторожно прикусив губу. Миска с мясом была всё ещё настолько полной, их ещё много нужно было приготовить, и покалывание в его животе превращалось в гораздо более неистовое жужжание.

Он снова подумал о том, чтобы попросить о помощи. Но, помимо того, что ему было слишком стыдно за себя, он на самом деле не хотел открывать рот прямо сейчас и что-то вдыхать. Опять же, он полностью осознавал, что ведёт себя глупо. Это, как он думал, было тем, чего большинство людей, вероятно, не понимали в нём; он ЗНАЛ, что его страхи были нелепыми, он просто НЕ знал, как заставить их уйти.

Поэтому он просто продолжал идти, молча терпя свою потребность. В итоге он немного прислонился к стойке, слегка надавливая на свою промежность. Сразу же он почувствовал небольшое рассеивание давления в своём отверстии. Ощущение натяжения, пробегающее по его длине, ослабло, и он почувствовал себя более уверенным, что может продолжать ждать.

Спустя пять минут вся эта уверенность ушла. Ему было так некомфортно, тяжесть его мочевого пузыря давила на него, а столешница больше не была достаточным сдерживающим фактором для его мочи. У него всё время были все эти ужасные, острые спазмы, которые заканчивались болезненным жаром в его отверстии; он чувствовал себя опасно близким к тому, чтобы выпустить каплю. Ему нужно было сжать себя, по-настоящему! Ему нужно было обхватить одной рукой свою длину, а другой сжать кончик. Но он не осмеливался позволить своим рукам коснуться своей одежды или своего тела.

Его ноги начали тереться друг о друга, колени стучали, лодыжки скрещивались. Его нижняя часть могла извиваться столько, сколько ей хотелось, а его мочевой пузырь хотел, чтобы его ноги двигались много! Конечно, это был лишь вопрос времени, когда его беспокойство будет замечено.

Шелби заметила, как подпрыгивают его ноги, и её первой мыслью было, что ему нужно в туалет. Но, не в силах придумать вескую причину, по которой он просто не ПОЙДЁТ, учитывая, что он находится в своём собственном доме, она должна была предположить, что его беспокоит что-то другое. Это было досадно, она как бы надеялась, что он ПРИВЫКНЕТ к прикосновению к мясу, чем дольше он это делает, но теперь он выглядел значительно МЕНЕЕ комфортно, чем в начале. Она хотела подразнить его, но передумала; он ПЫТАЛСЯ, он действительно пытался… Он потратил больше получаса на то, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел делать, и это не заслуживало насмешек. «Эй», — она наклонилась к нему ближе. «Если это становится слишком, ты можешь остановиться пораньше». Эммету потребовалась секунда, чтобы понять, о чём она на самом деле говорит, что она имела в виду его беспокойство, а не отчаяние. Он даже не рассматривал вариант остановиться пораньше и оставить папу и Шелби доделывать все дела — он мог бы пописить и не беспокоиться о том, чтобы потом снова надеть перчатки.

Его терапевт собирался спросить его, как прошёл его «эксперимент». Если бы он остановился сейчас, ему пришлось бы признать, что он не смог закончить, потому что ему нужно было облегчиться, и объяснить, почему ЭТО помешало ему завершить задание. Его лицо уже покраснело, когда он обдумывал слова, которые ему нужно было сказать.

Его мочевой пузырь вздулся так сильно, что ему пришлось свести бёдра вместе, но он был недостаточно быстр, чтобы остановить небольшую каплю, которая вытекала наружу. «Твой терапевт — ПОСЛЕДНИЙ человек, которому тебе должно быть стыдно говорить такие вещи!» — ругал он себя, формируя ещё один фрикадельку, стараясь не показывать никакой реакции на тёплую жидкость, которую он чувствовал внутри своих боксёров. Боже… Ему было так стыдно за себя! Он уже начал попадать в аварии, потому что его нелепые фобии должны были превратить каждую мелочь в такой логистический кошмар.

Он был таким жалким… Ни у кого другого на Земле не могло бы быть такой проблемы. Любой другой, если бы ему пришлось ТАК плохо, когда он что-то делал, и он был ДОМА с туалетом ПРЯМО в коридоре… Он мог бы просто ОСТАНОВИТЬСЯ и опорожнить мочевой пузырь без проблем! Но нет. Он просто не мог быть нормальным. Вместо этого он просто держал его и всё больше и больше унижался от того, что он держал его.

«Я… я в порядке», - наконец сказал он Шелби.

Папа посмотрел на него затем, и Эмметт попытался сосредоточить всё своё внимание на работе перед ним. Его лицо горело. Папе было трудно понять его раньше, когда Эмметт был маленьким, он был так сбит с толку, почему он не такой, как другие дети; Почему он так пугался, казалось бы, из ничего, почему он делал странные вещи и всегда делал их одинаково, почему он сходил с ума, если ему мешали сделать что-то из этого.

Папа пробовал такие вещи, как просто запретить Эммету участвовать в его «привычках», поскольку именно такими они ему казались. «Тебе нужно принимать душ только один раз в день», «Только два раза мыть руки, хорошо? И делай это только когда собираешься есть или только что закончил пользоваться туалетом», «Больше не включай и не выключай лампу перед сном».

Папа думал, что если заставить Эммета обратить внимание на его «плохие привычки» и сказать ему прекратить, это поможет ему преодолеть их. «Это как я раньше грыз ногти, нужно просто спохватиться, когда собираешься сделать это, и остановиться». Он думал, что это будет просто. Но Эммет не мог остановиться, и ругать его за это заставляло его плакать и учащённо дышать.

Папа немного поправился несколько лет назад, когда Эммет впервые начал посещать психотерапевта. Доктор Уиллоу смог выяснить, почему Эмметт вёл себя так, как он себя вёл, очень быстро, всего за несколько сеансов. Эмметт всегда думал, что у него обсессивно-компульсивное расстройство, но ему стало легче, когда врач это подтвердил.

И доктор Уиллоу объяснил это папе после того, как Эмметт попросил его. «Эти «привычки» у вашего сына, на самом деле, не просто «привычки», их называют «компульсиями». Это то, что он чувствует, что ему НУЖНО делать в ответ на навязчивые мысли и тревоги. Они помогают ему чувствовать себя спокойнее, и сейчас он не на той стадии, когда он может контролировать это поведение, сопротивляться ему и при этом чувствовать себя в безопасности. Прямо сейчас, если бы его заставили НЕ заниматься этим поведением вообще, он бы находился в почти постоянном состоянии паники. То, что у него есть, можно лечить и контролировать, но это постепенный процесс, и мы не можем давить на него слишком сильно сразу».

Папа почувствовал себя плохо, когда услышал всё это. Он был уверен, что ПОМОГАЕТ Эммету, делая то, что он делал, но вместо этого он заставлял своего сына чувствовать себя плохо просто потому, что его мозг работал определённым образом. Он много извинялся, обещал, что будет более понимающим, и он был…

Но поймёт ли папа ЭТО? Даже сам Эмметт считал это глупостью! Папа, конечно, тоже поймёт! Эмметт попытался немного выпрямиться. Теперь его ноги были сплетены, он знал, что это, вероятно, выглядело так, будто ему нужно пописить. Он попытался оттянуть ноги ОТ друг друга, но как только его член перестал быть неловко зажатым между его бёдер, он снова потёк. Ему пришлось сжать их обратно и он едва сдержал хныканье.

«Ты действительно собираешься это сделать, да?» — спросил он себя. «Ты собираешься обмочиться прямо здесь, на кухне, потому что тебе стыдно объяснить, в чём тебе нужна помощь?» Позвоночник Эммета напрягся, если он обмочится, то в любом случае заразится, так что разве ему не следует просто пойти и разобраться с перчатками с микробами? По крайней мере, так он ПРОСТО заразится, а не заразится И смутится.

Он отложил фрикадельку, которую закончил готовить, и попытался набраться смелости, чтобы сделать это, просто покончить с этим. Он знал, что будет чувствовать себя намного лучше, если помочится, если просто ИЗБАВИТСЯ от ужасного давления в нижней части живота. Его руки дёрнулись, на лбу выступили капельки пота.

«Эммет, ты в порядке? Тебе нужно в туалет?» — внезапно спросил папа.

Эммет ещё больше напряг бёдра, просто от того, что его СПРОСИЛИ, хочет ли он пописить, ему захотелось сделать это ещё больше! «Я…»

«Ты… делаешь то же самое лицо, что и всегда, когда был маленьким и тебе нужно было пописить…» Папа пожал плечами. «Ты же знаешь, что можешь, да? Ты можешь сделать перерыв».

«Ммм…» Эмметт пожевал нижнюю губу. Он не осознавал, что у него есть особое выражение лица, когда ему нужно в туалет, и ему было немного неловко это узнать. «Эт… перчатки…» — сказал он, как будто это могло как-то помочь другому человеку понять хаос, который творился в его голове.

«А что с ними?»

«У меня… у меня только эта пара», — сказал Эмметт. «И… я не хочу трогать молнию, когда они надеты, и… И чтобы надеть их обратно, мне придётся прикоснуться к внешней стороне, где…»

«Ты пытался держать её, потому что не хотел просить о помощи с перчатками?» — спросил папа.

Эмметт отвернулся, дрожа от смущения и отчаяния. Он бы отдал всё, чтобы вернуться назад во времени и сказать себе пописить ПЕРЕД тем, как идти на кухню. Он вспомнил, что даже ЗАМЕТИЛ, что ему нужно было идти сюда! Прошло несколько часов с тех пор, как он пописил утром, он много выпил, давление было явным даже тогда! Но нет! Он так хотел покончить с ЭТИМ, что пропустил мочеиспускание, а теперь ему пришлось унижаться!

«Не… Не делай этого, ладно?» — сказал папа, взяв руки Эммета и начав снимать одну из перчаток. «Просто скажи мне, если тебя что-то беспокоит. Я действительно горжусь тобой за то, что ты помог, хотя тебе это и тяжело, ты храбрый». Он снял первую перчатку, и тут же его голая рука полетела вниз к промежности Эммета и сжала её.

Эмметт вздрогнул, он даже не понял, что собирается схватить себя, пока он внезапно просто НЕ БЫЛ. Его лицо горело.

Шелби смотрел на положение свободной руки Эмметта, поражённый тем, что она двигалась так быстро — В МГНОВЕНИЕ, когда перчатка исчезла, он сжал себя. Как будто он умирал от желания сделать это некоторое время… И был так напуган, что коснулся своего тела чем-то «грязным», что не только отказался опорожнять мочевой пузырь, но и сделал его ещё более трудным для удержания.

Вторая перчатка слетела, и Эмметт задрожал, пытаясь НЕ отпустить эту руку между ног, но он не чувствовал бы себя грязным, если бы сделал это сейчас, и он просто ДОЛЖЕН был это сделать, и — Со стоном он согнулся пополам и предоставил себе двуручное рукопожатие, которое он умирал от желания использовать.

«Пл… Пожалуйста, скажи мне раньше в следующий раз, хорошо?» Папа предложил, ошеломлённый тем, насколько сильным было отчаяние Эммета.

Эммет не ответил, ему было слишком стыдно. Он просто бросился и заперся в туалете, благодарный за то, что он был так близко. Ещё одна течь выплеснулась наружу, когда он увидел унитаз, согревая его только что высушенные боксёры новой влажностью. Даже сильное сжатие, которое он имел на своём члене, было недостаточно, чтобы удержать его внутри. Он боролся с молнией, попеременно застёгивая её на пару делений вниз и прижимая руку обратно, когда ещё больше капель вырывалось из пределов его мочевого пузыря.

Наконец, она была убрана с его пути, и он нацелил свой член в своих дрожащих руках. Из его кончика вырвался тайфун, громко столкнувшись с водой в унитазе и издав оглушительное шипение. В тот момент, когда он мочился, жидкость также сочилась из уголков его глаз. Он не был уверен, были ли они от того, насколько ужасно чувствовалось смущение или от того, насколько удивительным было облегчение.

Гм… Он чуть не обмочился в штаны в собственном доме, когда ОБЕ в*нные комнаты были разблокированы и доступны! Всё это было так идиотски! Зачем ему нужно было ДЕЛАТЬ это с собой!? Почему он не мог быть нормальным!? Почему он так боялся испортить ВСЁ? Он был трусом, и ему повезло, что он вообще смог добраться до туалета.

«Трус…» Эмметт однажды сказал это слово доктору Уиллоу. Доктор Уиллоу сказала ему больше НЕ называть себя так.

«Каждый ДОЛЖЕН уметь чувствовать страх», — сказал доктор Уиллоу. «Это то, что обеспечивает нашу безопасность. Если бы я не чувствовал страха, я бы, возможно, поднялся на вершину высокого моста и спрыгнул с него, чтобы нырнуть в воду. Но мне было бы очень больно, если бы я это сделал, поэтому всякий раз, когда я на высоте, мой мозг говорит мне быть осторожным, и я чувствую страх. Это нормально и здорово. Думайте о страхе как о чём-то вроде домашней охранной сигнализации, она просто срабатывает, чтобы предупредить вас об опасности… Но для некоторых людей эта сигнализация имеет пару перекрещенных проводов, и она немного СЛИШКОМ чувствительна — она срабатывает, когда вам это на самом деле НЕ НУЖНО. И это не делает вас сломленным, трусом или кем-то ещё. Это просто делает вас другим — я бы даже сказал, что это делает вас храбрым. Вы боитесь микробов, вещей, которые существуют ВЕЗДЕ, но вы всё равно выходите и что-то делаете, и трогаете вещи. У вас просто иногда случаются «ложные тревоги», и мы можем помочь вам научиться отличать ложные от настоящих». Сегодняшний «фиаско с перчатками», вероятно, был одной из тех «ложных тревог», о которых упоминала доктор Уиллоу. Но он всё равно справился, по крайней мере. Он помог папе, и папа сказал, что гордится им, и даже если он был БЛИЗОК к несчастному случаю, на самом деле его всё равно НЕ БЫЛО.

Эмметт вздрогнул, выкачивая остатки мочи. Он снова застегнулся и оттёр руки над раковиной. Теперь он чувствовал себя немного лучше, и не только потому, что его мочевой пузырь больше не лопался.

*028*2023-11-04 20:48

Написано для подсказки Omovember «Общее отчаяние»

Предупреждение о внутренней гомофобии.

***

Поведение Девона ухудшилось после того дня, когда Эмметт «заставил» его намочить штаны в в*нной. Хотя Эмметт извинился за это, хотя Эмметт не был полностью уверен, как этот инцидент вообще был ЕГО виной. Он старался закончить побыстрее, чтобы Девон мог дойти до своей очереди, и если бы Девон не орал на него и не мешал ему писить, он бы ушёл оттуда гораздо быстрее.

С того дня Девон был просто ужасен. Даже хуже обычного. Он бросал вещи в Эммета, если они когда-либо оказывались вместе в коридоре. Он оскорблял его при каждой возможности. Он изо всех сил старался удержать Эммета за то, чтобы он снова не ходил в туалет. Если Девон когда-либо замечал, что он направляется к туалету, он бил его на месте, а затем отказывался пускать его туда.

Иногда Эммет умолял его, извинялся снова и снова за инцидент в туалете в тот день, обещал никогда больше этого не допустить. Даже когда он говорил эти вещи, они казались ему неправильными. Шелби и Нова оба говорили ему, что у него нет ПРИЧИН извиняться перед Девоном, и он знал, что они правы. Авария Девона была не его виной.

Он просто думал, что если ему удастся УБЕДИТЬ Девона, то ему разрешат помыть руки или воспользоваться писсуаром, в зависимости от того, что он умирал от желания сделать.

Его извинения никогда не приносили никакой пользы. Если Эмметт ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нервничал, если его руки казались очень грязными или его мочевой пузырь сильно пульсировал, он бежал и пытался найти другой туалет, но Девон следовал за ним по пятам. Если ему удавалось попасть В туалет, Девон пользовался отсутствием надзора, чтобы схватить Эмметта и просто удерживать его на месте. Девон был намного сильнее его, и он не мог вырваться. Он просто извивался, чувствуя, что Девон заражает его грязью, пока не звенел звонок, и им обоим не нужно было идти на урок.

В лучшем случае Эмметт успевал вымыть руки после того, как Девон его отпускал. Но если ему ещё и нужно было пописить, он никак не мог это сделать, не опоздав на урок. И он действительно не мог опоздать на урок. Была причина, по которой звук звонка заставил Девона отпустить его: в школе ввели новое правило для борьбы с очевидной эпидемией опозданий. Каждая минута опоздания на урок приносила ученику пятнадцать минут наказания после уроков.

У Эммета ещё не было прав, не говоря уже о машине. Поэтому, если его оставляли после уроков, он опаздывал на автобус, и его отцу приходилось ехать за ним. Эммет НИКОГДА раньше не получал наказания, он просто знал, что папа будет очень разочарован, если это когда-нибудь изменится.

Но это изменилось. В конце концов, Девон загнал Эммета в угол в туалете, как он это делал всегда, прижал его к стене и удерживал на месте, как обычно. Насмешки начались со слов: «Что случилось, собираешься нассать в штаны?»

На этот раз Эммет всерьёз думал, что так и будет. Его мочевой пузырь вздулся во время первого урока, ругая его за то, что он забыл пописить утром, так как он слишком поздно засиделся, готовясь к тесту — тесту, на который, как он теперь беспокоился, Девон его ОПАЗДЫВАЕТ, и который у него НЕ БЫЛО шансов сдать, если он сначала не облегчится. Он едва мог сосредоточиться на том, что говорил ему Девон, из-за отвратительного вздутия внутри него, он определённо не сможет сосредоточиться на математике…

«Ха, у тебя ДЕЙСТВИТЕЛЬНО несчастный случай», — ухмыльнулся Девон.

Эмметт взглянул на свою промежность, но ничего не увидел. Он чувствовал себя глупо. Он знал, что будет дальше. Это была любимая игра Девона…

«Пфф, ты снова попался на это? Боже, ты даже не можешь понять, писаешь ты или нет! Какой ребёнок…»

«Пожалуйста», — поморщился Эмметт, пытаясь протиснуться мимо рук, прижимающих его к стене. Но он не мог заставить их сдвинуться с места. И они казались грязными. Эмметт был уверен, что у Девона плохая гигиена. Зачем ему постоянно насмехаться над ним за то, что он просто моет руки, если он просто никогда этого не делал? Не говоря уже о том, что Девону каким-то образом было совершенно комфортно, когда его ладони прижимались к стене общественного туалета, просто чтобы не дать Эмметту помочиться.

Эмметту было достаточно жалко, когда его одетая спина касалась грязной поверхности. Он чувствовал, как грязь просачивается на его кожу через ткань.

«Мне п… жаль», — сказал Эмметт. «Не могли бы вы просто позволить мне…»

«Нет», — сказал Девон. «Просто описайтесь, если вам так сильно хочется».

«Пожалуйста…»

Девон убрал одну руку со стены, и Эмметт попытался воспользоваться возможностью вырваться и запереться в кабинке, где он был бы БЕЗОПАСЕН от Девона и мог бы свободно опорожнить мочевой пузырь, но Девон двигался слишком быстро. Он ударил свободной рукой по нижней части живота Эммета и надавил.

Эммет отчаянно извивался под прикосновением, его ноги свело. «Ннннх, стоп!» — простонал он. Он НА САМОМ ДЕЛЕ не мог понять, мочится ли он сейчас, его мочевой пузырь свело судорогой, жидкость выстреливала в его отверстие. Его длина горела, но он не мог сказать, было ли это вызвано болью или тёплой жидкостью, которая начала покрывать его.

Девон рассмеялся, надавил сильнее. «Тебе больно?» — насмешливо спросил он. «Тебе это не нравится?»

«СТОП!» — взмолился Эммет. Он собирался лопнуть, его мочевой пузырь будет сдавлен беспощадным прикосновением Девона, и он намочит свои штаны прямо перед серьёзным тестом. Он промокнет, ему придётся идти к медсестре с явным пятном мочи, стекающим по его ногам, его собственные телесные жидкости загрязняют его кожу.

«Почему я должен?» Девон спросил. «Назови мне хоть одну вескую причину…»

БЛИН!

«Чёрт возьми», — пробормотал Девон, наконец отпуская. «Это ещё не всё», — предупредил он, поспешно выходя из комнаты.

На секунду Эмметт просто стоял. Потеря ужасного давления руки Девона казалась невероятной. Это было настолько облегчением, что заставило его медленно вздохнуть, но через несколько секунд его мочевой пузырь снова вызвал у него стреляющую боль, и ему пришлось схватить себя, чтобы не выпустить довольно настойчивую утечку.

Он сжимал промежность, подпрыгивал и потел, пытаясь избежать несчастного случая, хотя теперь он был ОДИН в комнате, полной туалетов. Но ЗВОНОК прозвенел, у него осталась всего одна минута, чтобы добраться до класса, иначе он опоздает. Он не пользовался туалетом со вчерашнего вечера, казалось, что в его теле заперто целое озеро. Он ни за что не опустеет меньше чем за минуту.

Его следующий урок был около часа, и даже если ему удастся продержаться без несчастных случаев, Девон, вероятно, последует за ним и попытается снова удержать его от облегчения после этого.

Эмметт не мог пойти на класс, не пописив сначала. Он бы НАМОЧИЛ штаны, если бы попытался это сделать. Его мочевой пузырь всё ещё сердито пульсировал после того, как Девон его изводил. Он отказывался успокаиваться всю дорогу. Либо Эмметт воспользовался туалетом и немного опоздал, либо он ушёл сейчас и рисковал обмочить штаны, провалив важный тест из-за того, что не смог сосредоточиться.

Возможно, его учитель ПОНИМАЕТ, что он немного опоздал, если объяснит ситуацию. Он не упомянет Девона. В тот единственный раз, когда он попытался сообщить о буллинге Девона, всё, что произошло, это то, что директор сказал им избегать друг друга, что только заставило Девона ещё больше сосредоточиться на нём.

Эмметт просто говорил: «Извините, я опоздал, мне действительно нужно было в туалет», и надеялся на лучшее.

Сейчас он встал перед писсуаром и расстегнул молнию. Его мочевой пузырь освободился в тот момент, когда он прицелился, но, к его разочарованию, он не хлынул с той силой, которая ему НУЖНА. Вместо этого это была медленная, унылая струйка.

Это случалось время от времени. Бывали времена, когда он впадал в такое отчаяние, что, когда он наконец выпускал его, его удерживающие мышцы были настолько напряжены и скованы, что они не могли полностью разжаться. Так что результатом было вялое, капающее оправдание для «потока», который едва ли приносил ему облегчение. Если уж на то пошло, он просто жалил, когда капал.

Что ещё важнее, Эмметт теперь очень СПЕШИЛ. Ему нужно было опорожнить мочевой пузырь как можно быстрее, чтобы он НЕ опоздал на занятия. Он пытался поднажать и заставить себя опорожниться быстрее, но это было бесполезно. Раздражённые стенки его мочевого пузыря, казалось, забыли, как сжиматься.

Он даже пытался «массировать» свой мочевой пузырь, проводя рукой по твёрдому, растянутому изгибу в его середине. Это не ускоряло его поток, а только усиливало боль в области таза.

Когда ему наконец удалось закончить, он предположил, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО почувствовал себя лучше. Громовое давление спало, и он больше не боялся попасть в аварию.

Так же, как он пытался быстро сходить в туалет, он также пытался быстро вымыть руки. Но эта попытка оказалась не более успешной, чем первая. Он всё ещё чувствовал грязь Девона на своей коже, и в итоге ему пришлось оттирать руки до локтей, чтобы заглушить крики в голове, которые говорили ему, что он ужасно заболеет.

К тому времени, как он добрался до класса, он опоздал на восемь минут, что было равно двум часам наказания. Его вызвали к столу мисс Хэнкрофт, которая спросила его, почему он опоздал, и он попытался объяснить, что ему нужно было в туалет. Она спросила, почему он так долго это делал, и он заколебался. Если бы он упомянул, что Девон НЕ РАЗРЕШИЛА ему сходить в туалет, он сомневался, что что-то действительно случится с его хулиганом. Девону, вероятно, сообщили бы, что он РАССКАЗАЛ, и, вооружившись новой причиной придраться к нему, всё бы обострилось.

Итак, он пожал плечами. «Мне… мне жаль», — тихо сказал он.

«Увидимся после школы», — сказала ему мисс Хэнкрофт. Она протянула ему тест.

Эмметт сел за парту и ПЫТАЛСЯ сосредоточиться на экзамене, но он слишком нервничал. Голова гудела. Его никогда раньше не задерживали, и два полных часа только для того, чтобы опорожнить мочевой пузырь, казались действительно чрезмерными. Он размышлял, стоит ли ему позвонить папе после окончания этого занятия, чтобы сообщить ему, что происходит, или вместо этого сказать Шелби, чтобы она ему сообщила.

Он попытался выбросить это из головы, чтобы сдать этот дурацкий тест — в любом случае, из-за ЭТОГО всё это произошло. Если бы ему не нужно было так поздно засиживаться за учёбой, он бы не был таким уставшим, что случайно вышел из дома, не пописив. Если бы он пописил перед школой, ему бы не понадобился туалет, его бы не загнал в угол Девон, он бы не был ТАК наевшимся, что у него не было бы выбора, кроме как воспользоваться писсуаром и опоздать на урок.

С ним всё было бы в порядке.

Он каким-то образом умудрился закончить тест, и он надеялся, что не сдал его слишком плохо. Выйдя из класса, он достал телефон и позвонил папе.

Папа ответил после первого гудка. «Что-то случилось?» — спросил он. Эмметт пользовался телефоном в школе только в экстренных случаях.

«Я…» — запинаясь, пробормотал Эмметт тихим и робким голосом. «Я… Эм… У меня сегодня после школы два часа отбывания наказания. Я не смогу сесть на автобус. Мне нужна ты…»

«Что?» — спросил папа. «Как… Что ты сделал?»

«Я… эээ… я забыл сходить в туалет перед уходом сегодня утром», — сказал Эмметт. «И… мне нужно было сходить, и из-за этого я опоздал на занятия».

«Насколько поздно?»

«Восемь минут…»

«Они дают тебе два часа на восемь минут…» Папа остановился. «Сынок, сколько из этого времени ушло на то, чтобы сходить в туалет и дойти до класса?»

«Я… я не засекал время!» — сказал Эмметт. «Но… как я уже сказал, я не ходил с вчерашнего вечера, так что это заняло… немного. А мой следующий урок был в паре коридоров отсюда, так что…»

«Сколько времени ты мыл руки?» — подсказал папа.

«Эээ… я не знаю…» — сказал Эмметт. «Не так уж долго… Определённо не так долго, как мне потребовалось, чтобы… пойти».

«… Ладно», — сказал папа. «Два часа на ЭТО всё равно смешно. В следующий раз просто постарайся быть немного быстрее, если сможешь. Постарайся сделать это до звонка».

«Я… Э-э, я пытался, но…» Эмметт прикусил губу. Может, папа сделает больше, чтобы помочь Девону, чем школа. По крайней мере, он не думал, что папа даст Девону знать, что он рассказал… «Я… пытался уйти до звонка, но в моём классе есть один парень, и он…»

Прежде чем он успел закончить, он почувствовал, как его пихают, хватают за запястья и вырывают у него телефон. «А…! Эй!»

Эмметт повернулся к Девону, который теперь держал свой телефон высоко над головой. Девон был значительно выше, Эмметт не мог дотянуться, как бы он ни тянулся, и Девон ухмыльнулся ему. «Ты хочешь это?»

«Верни его!»

«У детей, которые плачут и идут к папе, НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ телефонов», — сказал Девон. «Они ещё недостаточно взрослые для этого».

«Девон…»

Улыбка Девона стала шире, и он, быстрее, чем Эмметт успел среагировать, швырнул телефон об пол со всей силой, на какую только был способен.

«Зачем ты…»

Мисс Хэнкрофт высунула голову из класса. «Из-за чего все эти крики? Иди в класс!»

Эмметт заговорил, не задумываясь: «Он сломал мой…»

Мисс Хэнкрофт взглянула на телефон, лежащий на полу. «Это твой? Дай мне», — приказала она.

Правильно. Эмметту пришлось поднять телефон обратно. С пола. С очень потёртого, грязного пола, по которому сотни людей ходят каждый день. Его руки дрожали. Он приказал себе присесть, чтобы позволить своим пальцам коснуться. Если он будет осторожен, может быть, они даже не коснутся земли, когда он схватит телефон.

«Ну?!» — спросила мисс Хэнкрофт. «Ты собираешься…»

«Он слишком напуган», — рассмеялся Девон. «Он думает, что пол его укусит».

«Я не…» — захныкал Эмметт. «Я просто… я…» Его пальцы дёрнулись, они зудели. Его горло тоже сжалось.

«Просто подними его», — сказала мисс Хэнкрофт, закатив глаза. «Что с тобой сегодня?»

«Что с тобой?»

Эмметт слышал эти слова так много раз. Всякий раз, когда он не мог заставить себя прикоснуться к чему-то, всякий раз, когда он мыл руки и заставлял потрескавшуюся кожу снова кровоточить, всякий раз, когда он действительно терял контроль и начинал гипервентиляцию, казалось бы, без всякой причины.

Он знал, что видят люди, когда смотрят на него… Он знал, что они видят сбежавшего психбольного.

Он сумел немного наклониться. Когда он схватил свой телефон, кончики его пальцев коснулись грязного пола. Мгновенно он почувствовал себя заражённым. Он чувствовал, как грязь поднимается по его пальцам, по рукам, по всей руке. Он чувствовал, как она просачивается сквозь кожу — он знал, что это не так, но всё равно ОЩУЩАЛОСЬ так, как будто это так.

«Дай», — повторила мисс Хэнкрофт, протянув руку.

Эмметт передал ей телефон. Она перевернула его, открыв полностью разбитый экран. «Девон, это ты сделал?»

«Нет».

«Я уверена, что Эмметт не бросал свой телефон на пол».

«Он его уронил».

«Я слышала, как его бросали», — сказала мисс Хэнкрофт. «Знаешь что? Ты можешь присоединиться к нему в отработке — через два часа после школы».

Так что… Девон получил ТОЧНО такое же наказание за то, что сломал пятисотдолларовый телефон, которое получил Эмметт за то, что ему захотелось пописить. Эмметт не видел в этом ничего справедливого.

Хуже того, теперь, когда Эмметт втянул Девона в неприятности, он знал, что его ждёт ещё больше мучений.

Когда мисс Хэнкрофт вернула ему телефон, он задался вопросом, на связи ли его отец. Теперь, когда телефон лежал на полу, он знал, что не сможет поднести его ко рту, пока не простерилизует. Ему придётся включить громкую связь с папой…

Но через мгновение он понял, что это неважно. Телефон отключился и отказывался включаться снова. Девон нанёс больше вреда, чем просто уничтожил экран, он полностью его сломал.

Эмметту пришлось спешить на следующий урок, чтобы снова не опоздать. У него не было времени вымыть руки, хотя они казались заражёнными до костей. Он мог воспользоваться дезинфицирующим средством для рук, но этого было НЕДОСТАТОЧНО. Ему нужна была кипяток, и много, прежде чем он снова сможет почувствовать себя чистым.

Во время обеда ему удалось как следует помыться. Он почувствовал себя немного лучше, но лишь немного. Папа будет в ярости. Он не только получил наказание, но и сломал свой дорогой телефон. Папе придётся ехать сюда, чтобы забрать его. Папе придётся помочь ему оплатить замену телефона. Эмметту хотелось бы перестать лажать…

Он НЕ МОГ перестать лажать.

К концу учебного дня Эммету снова пришлось воспользоваться туалетом. И срочно. Его мочевой пузырь имел очень раздражающую привычку наполняться быстрее, когда он нервничал. И большую часть сегодняшнего дня он провёл с нервами, выведенными из себя.

Весь свой последний урок он пялился на часы, желая, чтобы они шли быстрее, но боясь того, что произойдёт, когда наконец прозвенит звонок. Он не знал, как работает наказание, разрешат ли ему выйти из класса в «чрезвычайной ситуации»… Он не хотел рисковать. Он никак не мог продержаться ещё два часа, он уже разрывался по швам. Ему НУЖНО было пописить, прежде чем идти в комнату для задержанных.

Но Девон был с ним в этом классе и был в БЕШЕНСТВЕ. Эмметт ожидал, что парень последует за ним из класса, и как только он увидел, что тот пытается нырнуть в туалет, он схватил его и не позволил ему воспользоваться им. Как всегда.

Эмметт старался не извиваться. Если бы Девон заметил, он бы понял, что ему нужно пописить, он бы знал, что нужно последовать за ним и не дать ему этого сделать. Но Эмметту НУЖНО было извиваться! Мышцы его бёдер дрожали, спина была жёсткой, как доска.

Наконец, урок закончился. Эмметт осторожно поднялся на ноги и медленно пошёл к двери. Ему приходилось двигаться осторожно, чтобы не потревожить набухший орган в животе. Ему пришлось двигаться небрежно, или как Девон знал бы…

Он добрался до двери, вне поля зрения Девона, и рванул вперёд. Он решил направиться в туалет, который был дальше от этого класса. Девон не ожидал этого. Он прошёл несколько коридоров, его мочевой пузырь яростно протестовал на каждом шагу. Когда он наконец увидел нужную ему дверь в конце коридора, он ускорил шаг.

Он едва прошёл мимо класса мисс Хэнкрофт, когда она открыла дверь. «Куда ты идёшь?» — спросила она.

«Н-нужно в туалет», — сказал Эмметт. «Я сейчас вернусь».

«Я уже слышал это оправдание раньше», — сказала мисс Хэнкрофт. «Иди сюда».

«Это не отговорка, мне действительно нужно…»

«Правда. Два «чрезвычайных случая» за один день? Ты ждёшь, что я в это поверю?»

Эмметт не понимал этой логики. Его первая чрезвычайная ситуация случилась несколько часов назад. Не то чтобы его почки ПЕРЕСТАЛИ вырабатывать мочу, когда он уже достаточно раз был в отчаянии. Его тело не собиралось решать: «О, полагаю, он уже достаточно натерпелся. Лучше завязывай». Он переминался с ноги на ногу, закусив губу. «Я серьёзно», — сказал он. «Мне п… очень жаль, обещаю, я быстро».

«Иди сюда», — повторила мисс Хэнкрофт. «Если тебе действительно нужна в*нная, ты сможешь воспользоваться ею через два часа».

Эмметт не думал, что он ПРОДОЛЖИТ два часа!

Он не знал, что ещё он мог сделать. Он хотел бы быть больше похожим на Шелби. Если бы Шелби была на его месте прямо сейчас, она бы сказала: «Иди на хер, я не собираюсь сидеть там и мочиться в штаны», прежде чем уйти.

Эмметт… Не мог так поступать. Неважно, как отчаянно ему это было нужно…

Итак, он послушно вошёл в комнату, которая должна была стать его тюрьмой на ближайшие пару часов. Он сел за стол, раздвинув колени. Может, если бы он сосредоточился на чём-то другом, время пролетело бы быстрее. Да, он бы почитал или принялся за домашнее задание, или… Что угодно, что отвлекло бы его от его бурлящего мочевого пузыря.

Мисс Хэнкрофт снова пошла к двери. Эмметт услышал, как она разговаривает с Девоном. «Ты не пропустишь это. Иди сюда».

Эмметт подёргивал коленями, глядя на часы. Он поклялся, что они сломаны. Секундная стрелка двигалась вперёд слишком медленно. Наверняка он сидел здесь, сдерживая свой поток, уже по крайней мере десять минут — не могло пройти и пятнадцати секунд! Ах, ему нужно было…

«Сначала мне действительно нужно пописить», — голос Девона.

Мисс Хэнкрофт фыркнула. «Вы двое это согласовали? У вас обоих одно и то же оправдание. Я не ведусь на это. Садись».

Эмметт на секунду перестал ёрзать, прислушиваясь. Дэвону ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось идти? Сможет ли он удовлетворить свою потребность так, как не смог Эмметт? Эмметт ожидал, что Дэвон будет более охотно отчитывать мисс Хэнкрофт, пользоваться туалетом, даст ли она ему разрешение или нет.

Казалось, он собирался сделать именно это. «Нет», — сказал Дэвон. «Мне нужно воспользоваться туалетом».

«Нет, не нужно», — сказала мисс Хэнкрофт. «Возвращайся сюда. Если ты уйдёшь от меня, тебя будут отбывать наказание до конца недели».

Видимо, угроза оказалась слишком сильной для Дэвона, потому что через минуту он присоединился к Эмметту в классе, сев так далеко от него, как только мог. Не то чтобы Эмметт ОБИДЕЛСЯ, он в любом случае не хотел, чтобы Дэвон был рядом с ним.

Глядя на своего обидчика, Эмметт подумал, что, возможно, ему действительно нужно было пойти. Он не заметил этого на уроке ранее, но Девон был гораздо более беспокойным, чем обычно, ёрзал из стороны в сторону на своём месте, постукивал ногой, поправлял штаны. Он определённо не выглядел комфортно.

Эмметт не мог найти в себе силы почувствовать хоть какое-то сочувствие к Девону. Он на самом деле ПЫТАЛСЯ, но ничего не вышло. Даже когда Эмметт страдал от жестоких спазмов собственного лопнувшего мочевого пузыря, он всё ещё не мог вызвать никакого сочувствия к Девону. Даже находясь в той же ужасной ситуации, что и он, он не мог заставить Эмметта почувствовать себя плохо.

Но Эмметту было как-то плохо из-за… Не плохо. Он думал, что было совершенно очевидно, что и ему, и Девону срочно нужен перерыв в туалет, никто из них не мог усидеть на месте. Мисс Хэнкрофт ДОЛЖНА была позволить им уйти, а Эммет ДОЛЖЕН был пожалеть Девон, что она отказала ему.

Он просто… Не мог этого сделать, и в результате его грудь сдавило чувство вины. Ощущение сумело на мгновение отвлечь его от мочевого пузыря, но быстро исчезло, сменившись неумолимым биением его всё усиливающейся потребности.

Всё, о чём он мог думать, это как пописить и как разозлится папа, когда придёт за ним. Отработка была и так достаточно плохой, но он не закончил с ним телефонный разговор и вдобавок сломал телефон. У него будут такие неприятности. Ничего этого бы не произошло, если бы он просто не забыл воспользоваться туалетом перед уходом этим утром!

Если бы он сделал только это, он бы не был так отчаян, что опоздал на занятия. Ему не пришлось бы звонить папе и давать Девону возможность сломать свой телефон. Его удерживающие мышцы не устали бы так, что он сейчас снова боролся, чтобы не описиться.

Эмметт снова посмотрел на часы, с тревогой увидев, что прошло всего несколько минут. Он не думал, что он сможет продержаться два часа таким образом. Он не мог позволить ни одной части своего тела расслабиться даже немного. Если он позволит любому из узлов развязаться или ослабнуть, он знал, что прольётся. Он извивался на своём месте, волоча ноги по полу, когда он хватался за себя.

Мисс Хэнкрофт подняла глаза от своего стола, уставившись на его подпрыгивающие, скрещённые ноги. «Не топать ногой. Ты должен молчать».

Эмметт не осознавал, что его извивания производят какой-то шум. Он попытался удержаться на месте, но смог сделать это только пару секунд, прежде чем почувствовал, как из его головки вырвался поток тепла и смочил внутреннюю часть его боксёров. Его неистовые движения немедленно возобновились. Он ничего не мог с собой поделать. Его мочевой пузырь полностью взял под контроль, и ему было всё равно, что он будет молчать.

«Тсссс!» — строго сказала ему мисс Хэнкрофт.

Эмметт даже не пытался успокоиться снова. Его власть над мочевым пузырём была настолько ненадёжной, что ему пришлось сделать всё возможное, чтобы он не разорвался и не выплеснул своё содержимое по его ногам. Шипение его струи, сердито вырывающейся из него, и всплеск её удара о землю были бы намного громче любого топота ног.

Его сердце уже колотилось от ужаса от того, что он чувствовал себя так далеко за пределами своих возможностей, и от вполне реальной возможности того, что он может начать заливать свою одежду собственными отвратительными телесными жидкостями. Его сердцебиение усилилось в ушах, когда мисс Хэнкрофт встала из-за стола и подошла к нему. «Тебе нужно перестать шуметь», — сказала она ему. «Я знаю, что у тебя никогда не было отсидки, но эта комната должна оставаться тихой, пока тебя не отпустят».

Эмметт потёр лодыжки, сжимая себя сильнее, пытаясь зажать свою ноющую уретру, но всё ещё было ТАКОЕ давление прямо на кончике, так жаждущее вытечь… «Извини, мне просто очень нужно в туалет… Пожалуйста, можно я пойду?»

Мисс Хэнкрофт закатила глаза и покачала головой. «Мы уже это обсуждали. Я уверена, что это не совпадение, что у вас с Девоном внезапно возникли эти ужасные чрезвычайные ситуации в то же время, когда начинается отсидка».

Эмметт не понимал, как она могла смотреть на него прямо сейчас и НЕ осознавать, что его мочевой пузырь вот-вот разорвётся. Как бы неловко это ни было, он знал, что все эти неконтролируемые извивы, подпрыгивания и удерживания превратили его в картину отчаяния. «Мне действительно нужно идти, я обещаю. Я вернусь, когда закончу».

«У тебя остался один час и пятьдесят минут», — сообщила мисс Хэнкрофт. «Даже если тебе НУЖНО посетить туалет, ты уже достаточно взрослый, чтобы ждать так долго».

Эмметт не был уверен, какое отношение к этому имеет его возраст. Его мочевой пузырь имел ограниченную ёмкость, и прямо сейчас он был полон. Независимо от того, сколько ему лет, он всё равно может переполниться, если ему и дальше будет отказано в доступе к туалету. «Но я…»

«Сиди там», — сказала мисс Хэнкрофт. «Начинай делать что-нибудь из своего домашнего задания».

Эмметт хотел сделать это в качестве отвлечения внимания. Хотя он не был уверен, сможет ли убрать одну из рук от промежности достаточно надолго, чтобы что-то написать. Он достал учебник по математике, лист бумаги и карандаш, и всего за несколько секунд, которые потребовались, его живот запульсировал сильнее. Как только всё было вытащено, его рука вернулась обратно между ног, его мочевой пузырь требовал, чтобы он снова взялся за обе руки.

Пока Эмметт пытался обрести достаточный контроль над собой, чтобы начать делать домашнее задание, Девон подёргивал коленями и смотрел на часы. В отличие от Эмметта, он уже отбывал наказание. Но ему никогда не приходилось сидеть на нём, ТАК отчаянно желая пописить. Во время последнего занятия он понял, что на самом деле не пользовался туалетом с утра, и что его мочевой пузырь был не слишком доволен им за это. Он был уверен, что сможет облегчиться до того, как прийти сюда, и был в ярости на мисс Хэнкрофт за то, что она не позволила ему этого.

Он мог сказать, что Эмметт был в похожей ситуации. В конце концов, Эмметт не делал многого, чтобы СКРЫТЬ это, обе руки были крепко зажаты между его бёдер, пока он постоянно двигался во всех направлениях. Девон старался не смотреть на него, зная, что крайняя срочность Эмметта может передаться ему. Девон думал, что ОН сможет продержаться до конца наказания, тогда как он дал Эмметту ещё около двадцати минут, прежде чем тот обмочится.

Однако было трудно не обращать внимания. То, как Эмметт двигался, было похоже на наблюдение за приближающейся автокатастрофой. Было настолько очевидно, что вот-вот произойдёт катастрофа.

Девон ВСЕГДА старался не замечать Эмметта. Он действительно, действительно старался. Даже когда они оба НЕ ОЧЕНЬ хотели пописить, Девон просто ненавидел смотреть на него. Он ненавидел с пятого класса. Он ненавидел его видеть. Это его бесило.

Эмметт РАНЬШЕ не раздражал его так сильно. Пока им не исполнилось десять, Девон действительно НИКОГДА не замечал его и не думал о нём дважды. Он был просто… Там, просто одним из тех, с кем он ходил в школу. Но в пятом классе всё изменилось. Девону было скучно на уроках, и он просто смотрел по сторонам, мечтал, а потом он увидел Эмметта и подумал про себя: «Он такой милый».

Отвращение наполнило его грудь от его собственных мыслей. Отвращение и ужас. Он отвернулся, уставившись на всех остальных, уверенный, что каким-то образом они смогли прочитать его мысли, что они знали, что он только что подумал что-то отвратительное.

Затем мысли просто продолжали приходить. Каждый день. Каждый раз, когда он видел Эмметта, у него возникали эти мысли и путаная смесь чувств, от которых его тошнило. Девон никогда никому не рассказывал. Он знал, что сделают его родители. Он знал, что они будут потрясены им ещё больше, чем он сам. Они ясно дали это понять, просто говоря о гей-паре, которая жила в квартале от них.

Дэвону не нравился Эмметт, потому что он не мог любить Эмметта.

Он сказал себе, что если он проигнорирует их, мысли исчезнут. Но этого не произошло. Они только ухудшились. И в шестом классе, когда Эмметт однажды заговорил с ним, случилось самое ужасное из всего. Его тело сделало то, чего никогда раньше не делало, что-то неудобное, смущающее и неправильное. Он спрятал это и побежал в туалет. Он ненавидел себя, он был отвратительным, он был дегенератом, он не принадлежал обществу. Так говорили его родители о своих соседях, так что это означало, что все эти вещи относились и к нему.

Он не должен был так себя чувствовать. Во всём виноват Эмметт. Если бы его не было рядом, у Девона не было бы этих предосудительных мыслей. Девон был бы нормальным. В чём проблема Эммета? Почему он должен был вести себя робко и мило? Он вёл себя как девчонка, это, вероятно, смутило Девона, поэтому идея поцеловать его была так привлекательна. Эммет ЗНАЛ, что он делает, он пытался извратить Девона, заставить его чувствовать то, что он обычно не чувствует, то, что он НЕ ДОЛЖЕН чувствовать.

Он ненавидел Эммета.

Но мысли не уходили. Каждый раз, когда он подходил к нему слишком близко, эти мысли появлялись. И Девон просто приходил в такую ярость, что ему НУЖНО было причинить Эммету боль за то, что он заставил его чувствовать то, что он чувствовал. Если бы он просто причинил Эммету достаточно сильную боль, всё прошло бы.

Пока ещё нет.

А теперь ему было трудно снова отвести от него взгляд. Эммет был таким раздражающим, ёрзал как сумасшедший, выпускал все эти прерывистые, болезненные вдохи, лицо покраснело от пота и смущения. Девон надеялся, что Эмметт поторопится и скоро обмочится, он устал видеть это жалкое выражение на его лице. Но как только он обмочится, он начнёт плакать. Он всегда плакал, когда случались такие вещи, он был таким слабым и чувствительным. Он был совсем не мужественным — Вот почему он смутил Девона. Девон знал, что ему нравятся девушки, Эмметт просто вёл себя слишком как девушка, вот и всё.

Девон не мог назвать ни одной девушки, которая когда-либо была ему по душе.

Он пытался однажды ухаживать за Шелби, в чём презрительно признался себе, просто потому что она была немного похожа на Эммета. Это даже не сработало, она просто ударила его после едва ли одного полноценного разговора и сказала ему никогда больше с ней не разговаривать.

Если бы Эммет не сбил его с толку, Девон был уверен, что ему нравилась бы куча девушек. Эммет заразил его, и это было ещё более раздражающе. Парень проводил так много времени, чистясь и зацикливаясь на микробах, но он ВСЁ РАВНО сделал Девона больным.

Девон ЗНАЛ, что у него была болезнь. Его родители всегда говорили, что у их соседей была болезнь, и что от неё были лекарства, но их соседи просто не работали достаточно усердно, чтобы исцелиться. Девон пытался исцелиться сам, он изо всех сил старался уничтожить человека, который сделал это с ним, чтобы он мог выздороветь.

Эмметт издал хнычущий стон и ещё несколько раз подпрыгнул на своём месте. Мочевой пузырь Девона содрогнулся, и его ноги сплелись ещё туже. Он тоже застонал, крепко зажмурившись. Он надеялся, что, когда Эмметт обмочится, это не приведёт к какой-либо «цепной реакции» в нём. Девон начал на самом деле СОМНЕВАТЬСЯ в своей способности дождаться окончания наказания, он не думал, что сможет это сделать, если ему придётся слушать, как льётся поток Эмметта.

Девон наклонился и схватился за себя, скрежеща зубами. Он старался не психовать. Не то чтобы он никогда раньше не был в отчаянии в школе. Это был даже не самый худший приступ, который он когда-либо испытывал. Это должно было произойти в тот день, когда Эмметт заставил его обмочиться и дал ему ЕЩЁ одну причину презирать его. Дело было даже не ТОЛЬКО в том, что он стал причиной несчастного случая с Девоном, а в том, что он ИЗВИНИЛСЯ после этого. Из-за этого гнев Девона перешёл из стадии кипения в ад.

Какой идиот увидел человека, который мучил их каждый день, стоящим там в мокрых штанах, а потом просто ИЗВИНИЛСЯ? Нормальный человек рассмеялся бы — Девон был бы гораздо менее зол, если бы Эммет рассмеялся. Но, о нет, он не мог быть чертовски нормальным. Он должен был быть таким… тошнотворно милым, добросердечным, маленьким — Боже, Девон так его ненавидел!

Ему нужно было перестать думать о том дне. Потому что теперь он не ТОЛЬКО думал о том, как бесит Эммет, он также вспоминал, как… Как чертовски ХОРОШО было пописить после того, как он столько времени провёл с растянутым до предела мочевым пузырём. О, это было так… Ему никогда раньше не приходилось так сильно мочиться, и в первые несколько секунд, прежде чем он понял, что попал в аварию, он был в полном блаженстве.

Его мочевой пузырь пульсировал и сжимался, умоляя позволить ему снова почувствовать это прямо сейчас. Мисс Хэнкрофт ПРАВИЛЬНО будет облить одно из кресел здесь мочой. Это будет полностью ЕЁ вина. Он сказал ей, что ему нужно пописить, он ОЧЕНЬ ясно дал понять, что это чрезвычайная ситуация…

Идея намеренно выпустить это наружу была очень заманчивой. Но Девон знал, что лучше не позволять этому осуществиться. Эмметт всё ещё был здесь, и вместо того, чтобы смеяться, он снова извинится, вероятно, обмочив собственные штаны, поскольку звук аварии Девона был бы для него невыносим. Просто… Просто ещё одно напоминание о том, какой он был милый, очаровательный, милосердный маленький негодяй. Затем, когда Девон вернулся ДОМОЙ…

Эмметт внезапно взвизгнул. Невозможно было иначе описать этот болезненный, ужасный звук, вырвавшийся из его рта. «Ах!»

Миссис Хэнкрофт снова встала, сердито глядя в его сторону. «Тихо!» — снова напомнила она ему.

«Мне… мне жаль…» — захныкал Эмметт, заставив кровь Девона снова закипеть. Почему он ТАК?! Нормальный человек накричал бы на мисс Хэнкрофт, потребовал бы туалет, назвал бы её сукой. Девон даже представить себе не мог, чтобы Эмметт ругался, он был слишком нежным и мягким, ему от этого становилось ТЯЖЕЛО.

«Тсссс», — зашипела на него мисс Хэнкрофт.

«Я… я думаю, я…» Голос Эмметта становился всё тише и тише. Он дрожал, его глаза наполнялись слезами. «К-сколько ещё? Я всё ещё… Мне действительно нужно…»

«Ещё один час», - сказала мисс Хэнкрофт. «Мы можем сейчас это прекратить? Тебе не нужна в*нная».

Эмметт вздрогнул и снова замолчал. Ещё один час этого? Он был поражён, что выдержал ОДИН. Он чувствовал, как промокли его штаны, чувствовал липкое ощущение на голых руках, чувствовал капли, просачивающиеся в его ладони… Это было так отвратительно, он чувствовал себя грязным, он хотел отпустить, чтобы его руки ПЕРЕСТАНЛИ загрязняться каждый раз, когда его мочевой пузырь спазмировался, но они были единственным, что удерживало его океан в узде. Каждый раз, когда он пытался ослабить хватку, моча сразу же вытекала. Ему НУЖНО было держать своё отверстие зажатым, это было единственное, что останавливало каждую каплю от выплёскивания под давлением.

Он не собирался этого делать. Он взорвётся. Ему действительно, действительно, действительно нужно было уйти. Он успел решить только одну задачу по математике, прежде чем его мочевой пузырь содрогнулся от тошнотворной ярости, требуя, чтобы ОБЕ руки вернулись на его член, и всё его внимание было уделено задаче удержания мочи там, где ей и место.

Даже ЕСЛИ он дотянет до конца следующего часа, ему всё равно придётся встать. Ему придётся бежать по коридору, ему придётся ДОБРАТЬСЯ до туалета, открыть дверь, надеяться, что Девон не попытается его остановить — потому что если Девон снова прижмёт его к земле и надавит на мочевой пузырь, он мгновенно взорвётся. Ему придётся добраться до писсуара, расстегнуть штаны… Это было слишком. Он никогда не успеет всё вовремя.

По прихоти он решил, что может помочь, если он вычеркнет ОДНУ из этих вещей из своего списка пораньше. Если бы он расстегнул штаны СЕЙЧАС, то всё, что ему нужно было бы сделать, это немедленно вытащить свой член. Если бы он сделал это СЕЙЧАС, ему не пришлось бы бороться с молнией, подпрыгивая вверх и вниз перед писсуаром. Большинство его самых больших протечек случались, когда он пытался расстегнуть штаны, глядя на унитаз. Если бы ему не пришлось иметь дело с этим в этот раз, возможно, у него было бы НЕМНОГО больше шансов не облиться полностью.

Он быстро освободил свой член, жидкость немедленно вытекла теперь, когда ничто не давило на него внутри него. Так быстро, как только мог, он дёрнул вниз молнию и вернул руки на место. Расстёгнутые штаны дали ему ещё одно преимущество, которого он не ожидал. Он засунул руку внутрь них, минуя расстёгнутые боксёры, и обхватил себя как следует, никаких тканевых барьеров между его руками и трубкой, через которую так отчаянно боролась его моча.

Более устойчивое положение его члена заставило его почувствовать себя немного более контролируемым. Было совершенно отвратительно и грязно прикасаться к этой части тела на публике, но никто не знал, что он делает, и он собирался тщательно вымыться, как только его мочевой пузырь наконец опустеет. Прямо сейчас ему просто нужно было убедиться, что он не обмочится.

Девон теперь тоже боролся сильнее. Пот, стекающий со лба, начал затуманивать его зрение, так как он не мог убрать руки от члена, чтобы вытереть глаза. Прошло ещё несколько секунд, и он почувствовал, как его первая утечка сочится, за ней сразу же последовала другая, а затем ещё одна. После четвёртой утечки его непроизвольные выбросы превратились в более постоянный поток, и он почувствовал, как его промежность становится влажной и тёплой. Он напрягся, вырываясь из сжатых рук и простонав: «Давай! Я сейчас обмочу свои чёртовы штаны! Дай мне воспользоваться туалетом!»

Миссис Хэнкрофт резко встала, отодвигая свой стул так сильно, что он заскрипел по полу. «Девон, такие выражения не приветствуются. Тем более, что тебе вообще нельзя разговаривать».

«Ты хочешь, чтобы я пописила на пол?» — потребовала Девон. «Потому что именно это и произойдёт».

«О, я сомневаюсь», — пренебрежительно сказала мисс Хэнкрофт. «Как я уже сказала Эммету, пора это прекратить. Никто из вас не пойдёт в туалет, вам это не нужно. Будьте зрелыми и сидите тихо, пока я вас не отпущу».

Когда она уже была на полпути к своему столу, Девон пробормотал: «Сука…», потому что он был НОРМАЛЬНЫМ и не терпел такого дерьма, лёжа, как какой-то скулящий, нежный щенок. Как Эммет.

Мисс Хэнкрофт замерла на месте. «ЧТО это было?»

Девон не колебалась. Она знала, что он сказал. Нет смысла отрицать. «Я сказала, что ты сука».

«Я ТАК ДУМАЛА», — резко бросила мисс Хэнкрофт. «Ты только что купил себе и Эммету ещё тридцать минут».

«ЧТО?!» — закричал Эммет. Как это было справедливо?! Он же ей ничего не звонил!

«Не притворяйся, что ты тоже не был частью этого, Эммет», — сказала мисс Хэнкрофт. «Мне много раз приходилось говорить тебе замолчать».

«Но я не звонила тебе…»

«Ты был таким же разрушительным», — настаивала мисс Хэнкрофт. «Итак, ты хочешь, чтобы всё было ТОЛЬКО тридцать минут, или ты хочешь продолжать спорить со мной?»

Эммет ничего не сказал и боролся, чтобы не заплакать, поскольку был вынужден признать, что он ТОЧНО намочит штаны. Ещё тридцать минут точно убьют его. Его мочевой пузырь не мог продержаться так долго, что бы он ни делал и как бы он ни старался сдержать его. Его осенило, что ничто физически не МЕШАЛО ему покинуть эту комнату. Дверь не была заперта, и мисс Хэнкрофт не была каким-то потусторонним демоном, способным возводить невидимые силовые поля. Эмметт был способен выйти из комнаты, сходить в туалет так быстро, как позволяло его раздутое, пропитанное водой тело, и выплеснуть всю жидкость, которую он с трудом сдерживал…

Но он действительно НЕ БЫЛ способен сделать это. Его накажут похуже, завтра его, вероятно, ждёт ещё одно наказание. Даже если он сразу вернётся, как он обещал снова и снова, потому что ВСЁ, что ему нужно было сделать, это опорожнить мочевой пузырь… Пожалуйста, пожалуйста, ради Бога, просто дайте ему пописить, пожалуйста…

Он понял, что сейчас он плачет, слёзы обжигали уголки его глаз, прежде чем тихо покатиться по щекам. Он не мог пошевелить руками, чтобы смахнуть их. Он не был уверен, плачет ли он от разочарования или от того, как сильно всё начинало болеть. Ему нужно было так много пи-пи, что у него кружилась голова, его сердце колотилось в груди так сильно, что это было больно. Он чувствовал, как учащается его пульс, ощущения, которые возникали прямо перед панической атакой.

Паническая атака гарантировала бы несчастный случай, и Девону это было бы чертовски нравится. Он думал, что это было уморительно, когда Эмметт «психовал» и паниковал. Он думал, что это было уморительно, когда Эмметт обмочился. Когда обе эти вещи происходили одновременно, Девон находил это истеричным. Эмметт никогда не услышит конца…

Это заставило его плакать ещё сильнее, грудь сжалась ещё сильнее, он знал, что если он как-то не успокоится, то через несколько секунд он превратится в трясущееся, гипервентилируемое месиво, и моча неудержимо вырвется из него.

Он должен был дышать, должен был вспомнить, как это делать. Глубокие вдохи, глубокие, медленные вдохи. Они замедляли быстрые удары его сердца, но они так болезненно растягивали кожу над его опухшим мочевым пузырём. Каждый выдох заставлял его пускать слюни, но паника немного утихала. Некоторый контроль возвращался, его зрение прояснялось. «Успокойся, успокойся… Пожалуйста, постарайся успокоиться…» — подумал он. «Успокойся, пожалуйста… Не сходи с ума, не пиши, не… Пожалуйста, пожалуйста, дай мне пописить, я не могу сдерживаться, мне нужно пописить сейчас, пожалуйста… Просто… Просто успокойся. Не пиши. Никакой паники.’

Пока Эмметт старался не потерять контроль над собой, Девон делал то же самое. Его мочевой пузырь, казалось, вот-вот извергнется, как гейзер. Время шло странным, фрагментарным образом, и он понятия не имел, сколько ему ещё ждать. Теперь, когда он получил дополнительные полчаса, добавленные к их наказанию, он тоже был уверен, что несчастный случай неизбежен. Он просто… Он не мог выносить больше давления. Его мочевой пузырь был в агонии. Всё его тело было в агонии. Если он не помочится в ближайшее время, он, вероятно, просто… умрёт или что-то в этом роде.

Ещё одна утечка, затем ещё одна и ещё одна. Он мочился… Авария… Но ни в коем случае не в полную силу. Ему нужно было полностью открыть шлюзы, писить как сумасшедший, выпуская чёртов пожарный шланг чистого, блаженного, оргазмического облегчения. Знание того, что его ждёт дома, если он вернётся мокрым, было единственным, что удерживало его от того, чтобы окончательно сдаться. Единственное, что мешало ему просто признать поражение и отпустить ситуацию, предавшись экстазу освобождения.

Девон услышал, как открылась дверь класса. Вошёл невысокий светловолосый мужчина. Девон не узнал его, но когда он открыл рот и заговорил, он понял, кто это был. «Эй, сынок. Почему ты всё ещё здесь? Ты сказал два часа, да?»

Прежде чем Эмметт успел что-либо сказать отцу, мисс Хэнкрофт сообщила: «Он и Девон оба заслужили ещё полчаса, можешь подождать его в другом месте».

Однако отец Эмметта не сразу ушёл. «Зачем лишние полчаса, если ты не против?»

«Ну, этот ругался на меня», — мисс Хэнкрофт указала на Девона. «А другой не переставал проситься в туалет».

Отец Эммета посмотрел на сына, который к этому моменту уже наполовину встал со стула, ноги его свело, он беспокойно покачивался и крепко засунул руки между своих извивающихся бёдер. «Я вижу, ты ему не позволил», — сказал он.

«Ему это не нужно», — объяснила мисс Хэнкрофт. «Он пытается уйти пораньше».

«Это не похоже на моего сына… Он ЗДЕСЬ только потому, что ему нужно было в туалет, не так ли?»

«Он здесь, потому что опоздал», — поправила мисс Хэнкрофт. «Даже ЕСЛИ он опоздал, потому что воспользовался туалетом — в чём я сомневаюсь — это не оправдание».

«Я уверен, что ему НУЖНО было пойти, я знаю своего сына», — сказал отец Эммета. «Он не пропускает занятия. Я собираюсь отвезти его домой».

«У него всё ещё есть…»

«Ему НУЖНО воспользоваться туалетом», — прервал его отец Эммета. «Честно говоря, смешно, что в ЛЮБОЙ раз, когда я слышу о его проблемах в школе, это происходит из-за ЭТОГО. Неужели у тебя нет дел поважнее, чем заняться здесь? Меня беспокоит, насколько многому его на самом деле учат, когда кажется, что больше внимания уделяется тому, чтобы ему — совершеннолетнему, я бы добавил — не разрешалось пользоваться туалетом, когда ему это нужно».

«Если ты заберёшь его сейчас, ему придётся отбывать остаток своего срока завтра…»

«Нет», — сказал отец Эммета. «Если он получит ещё какие-нибудь взыскания за то, что ему нужно в туалет, он их отбывать не будет. Я с этим покончил. Давай, сынок».

Эммет попытался встать на ноги, но… Ах, это было так больно, это было так плохо… Всё, что он мог сделать, это сгорбиться, и когда он шёл, его колени тёрлись друг о друга. Его руки всё ещё были прижаты к промежности.

Девон смотрел, как Эммет уходит с отцом. В нём кипела ярость. Он был… переполнен завистью. И дело было даже не в том, что Эммет теперь мог опорожнить мочевой пузырь, в то время как ОН должен был его сдерживать. Девон знал, что его собственный отец НИКОГДА не сделает ничего подобного. В тот день, когда он обмочился в очереди в туалет, когда он пришёл домой и не смог достаточно быстро спрятать свою мокрую одежду, его отец выбил из него всё дерьмо за то, что он был слишком слаб, чтобы вовремя добежать до туалета.

Отец Эммета просто нянчился с ним, когда у него были чрезвычайные ситуации. Это было отвратительно.

***

«Ладно, ладно…» — сказал отец, когда они наконец добрались до двери в комнату, в которой так нуждался Эммет. Он звучал так же облегчённо, как и сам Эммет, отчего его сын покраснел. Было очевидно, что отец беспокоился, что он не успеет дойти до конца коридора вовремя.

Эмметт толкнул дверь и лихорадочно бросился к ближайшему писсуару. Он был ТАК рад, что уже расстегнул штаны, потому что он уже хлестал, когда выбирался из них. Его струя ударила по фарфору с громким, удивительно удовлетворяющим шипением. Его дыхание замедлилось, когда ужасное давление ослабло и сошло на нет. Лёгкость охватила его, ощущение парения охватило всё его тело.

Когда он наконец закончил, он снова застегнул штаны и съёжился от того, какими липкими, холодными и отвратительными они были. Он был рад, что после этого он сразу пойдёт домой, ему нужно было принять душ и переодеться. Он вымыл руки в раковине, вода была настолько горячей, насколько он мог выдержать. Они всё ещё казались грязными, когда он закончил, воспоминания о небольших струйках мочи, стекающих в его ладони, были всё ещё свежи в его памяти.

Когда он вышел из туалета, он покраснел ещё сильнее. Было неловко, что его отец видел его таким отчаянно полным…

«Сделал?» - спросил отец.

Ещё больше покраснев, Эмметт кивнул. «Мне очень жаль…»

Папа покачал головой. «Тебя наказали за то, что тебе нужно было пописить — то, чего ты даже НЕ можешь НЕ делать». Он начал сильно беспокоиться о сыне и дочери в школе. Если им не разрешат пользоваться туалетом, когда им это нужно, и, по-видимому, неважно, насколько они отчаянно хотят, это будет проблематично.

Сегодня у Эмметта было ДВА чрезвычайных случая. В первый раз он пропустил утренний туалет, а второй случился всего через несколько часов после того, как он ушёл в последний раз. Его отец привык к тому, как часто ему обычно нужно было пописить, прежде чем это становилось неотложным, и это было намного быстрее обычного.

Он знал НАМНОГО лучше, чем ГОВОРИТЬ об этом своему беспокойному ипохондрику-сыну, но он немного беспокоился, что количество раз, когда ему отказывали в туалете в школе, как-то повлияло на его мочевой пузырь.

Они поехали домой, и папа спросил Эммета, что произошло во время их телефонного разговора, почему он внезапно отключился. Эммет был вынужден признать, что его телефон сломался. «Этот парень отобрал его у меня и бросил на землю», — объяснил он. «Он разбился. Мне жаль».

Папа нахмурился. «Кто?» — спросил он. «Он или его родители могут заплатить за новый».

Эммет колебался. «Не ходи к его родителям, он просто разозлится».

«…Кто-то издевается над тобой?»

«Немного», — сказал Эммет. «Он просто меня не любит. Он ненавидит меня с пятого класса, но когда я рассказываю людям, становится только хуже, так что…»

«Это происходит уже ГОДАМИ? Почему ты ничего не сказал?»

«Я уже ГОВОРИЛ тебе, когда я кому-то говорю, ему становится хуже!» — сказал Эмметт. «Я не знаю, ПОЧЕМУ он меня ненавидит, но он ненавидит. Я просто жду окончания школы, чтобы нам больше не пришлось видеться».

***

Девону удалось дождаться, пока наказание наконец не закончилось. Он добрался до писсуара и наконец облегчился, но облегчение было горько-сладким. Его штаны были заметно влажными, над его промежностью виднелось предательское мокрое пятно. Он надеялся, что сможет скрыть это от папы дома, пока не переоденется. Он знал, что ему придётся заплатить ад, если это заметят.

*035*2023-11-13 22:41

Написано для подсказки Omovember «Заблокированный путь в в*нную».

***

Эмметт не мог отпустить свою промежность, даже если бы от этого зависела его жизнь. Если он хоть немного ослабит хватку, то потеряет всякую способность удерживать его. Он начал забывать, каково это — не нуждаться в мочеиспускании. Он так долго сдерживал свой мочевой пузырь, что его потребность была единственным, о чём он думал. Его часы лежали на кровати рядом с ним, их экран подсвечивался маленьким светодиодом. Была полночь, до утра оставалось несколько часов.

Возможно, когда солнце начнёт вставать, он сможет покинуть эту каюту и отправиться в долгий путь к зданию, в котором находились туалеты.

Надеюсь, он даже не был единственным, кто лихорадочно извивался, надеясь, что ночь пройдёт быстро. Он сомневался, что будет…

Он был в походе с ночёвкой со своим классом. Он полагал, что это было хорошее место для этого. Домики были лучше палаток, он мог спать в настоящей кровати, а не в мешке на земле. Пока он не думал о том, сколько времени прошло с тех пор, как простыни были стираны в последний раз, или кто ими пользовался в последний раз, он мог с этим справиться.

Плюс, в туалетах на поляне были вполне функциональные души. Он не чувствовал себя в них полностью комфортно, он не мог снять шлёпанцы внутри кабинки, чтобы позволить босым ногам касаться пола, и было странно закончить душ, а затем выйти наружу, чтобы вернуться к своей кровати. Но это было НАМНОГО лучше, чем вообще не иметь возможности помыться после долгого дня на открытом воздухе.

Он просто пожалел, что не сходил в туалет, пока был в том здании. Он собирался это сделать, и даже ПЫТАЛСЯ, но кабинки были ОЧЕНЬ отвратительными, а писсуар был просто большим, длинным жёлобом, где ему приходилось стоять плечом к плечу с другими парнями из его класса. Эмметт не так уж часто стеснялся писить, но из-за отсутствия уединения и того, что остальные были довольно шумными, он вообще не мог туда сходить.

В конце концов он понял, что стоит там слишком долго, и забеспокоился, что кто-то ещё заметил, что он ещё не начал писить, поэтому он нервно убрал свой член обратно, мочевой пузырь всё ещё был полон.

И он думал, что это будет нормально. Он вернётся в хижину на некоторое время, а затем снова попробует воспользоваться писсуаром, как только убедится, что все будут в постели. Как только погас свет, Эмметт подошёл к двери хижины, открыл её и…

Медведи.

Из леса вышел ОГРОМНЫЙ чёрный медведь и просто лежал посреди поляны вместе с тремя поменьше. Они отделяли домик Эммета от туалета, который ему так нужен.

Он не боялся ходить по улице в темноте.

Он ОЧЕНЬ боялся пройти мимо матери-медведицы и её трёх медвежат. Он не знал бы, что делать, если бы существо проснулось. Это были дикие животные, они бы вели себя совсем не так, как его домашняя собака. Если бы он сказал одному из них оставаться внизу, он, вероятно, просто откусил бы ему руку. А если бы мать подумала, что он представляет угрозу для медвежат, он бы умер в течение нескольких секунд.

Поэтому у него были следующие варианты: во-первых, он мог сидеть в домике и ПОПЫТАТЬСЯ удержать его, пока медведи не уйдут сами или не испугаются, когда всё больше людей начнут просыпаться и шуметь. Или, во-вторых, он мог бы буквально рискнуть своей жизнью, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Он выбрал первый вариант, но его тело продолжало кричать, чтобы он всё равно попробовал второй вариант. Ему всё время нужно было отогнать иррациональную идею. Даже если бы он прошёл мимо медведей как можно тише, и все они остались бы спать, это было бы так страшно и вызывало бы панику. Чистый ужас и ОЧЕНЬ полный мочевой пузырь не сочетались бы хорошо, он попал бы в аварию, запаха было бы достаточно, чтобы привлечь внимание медведей, и его бы съели заживо, пока он был весь в моче.

Он не собирался идти туда, пока медведи не уйдут.

Эмметт делил каюту с папой и Шелби. Он хотел, чтобы Нова тоже была там. Нова не могла победить в схватке с кучей медведей, она не смогла бы ничего сделать, чтобы вытащить его из его нынешнего кошмара, но он думал, что она, по крайней мере, сможет его утешить.

Но ему не разрешили остаться с Новой. Нова была в другой каюте, с другими девочками. Они разрешили ему и Шелби остаться вместе только потому, что они были братом и сестрой. Разбудить Шелби ради утешения и поддержки было бы не очень полезно, она, вероятно, просто раздразнит его. А папа разделял его бессонницу, поэтому он просто не ХОТЕЛ будить его, когда тот умудрялся заснуть.

Он повернулся на другой бок, лицом к деревянной стене хижины и сильно прикусил губу. Он НЕ ХОТЕЛ думать о том, сколько времени прошло с тех пор, как он последний раз мочился, но он всё равно это сделал. Он избегал туалетов здесь, пока не пришло время принимать душ, и не пописил во время той поездки туда. Последний раз он выпустил каплю мочи тем утром, перед тем, как уйти из дома.

Он держал это в себе всю дорогу до кемпинга, все их действия в течение дня, весь душ, весь путь обратно в хижину, и теперь он ВСЁ ЕЩЁ держал это в себе, и ему казалось, что он может испражниться в любую секунду. Он содрогнулся от мысли, что, возможно, не сможет выйти наружу до утра. Это будет двадцать четыре часа без перерыва на туалет. Он никогда не ждал так долго, он даже не знал, возможно ли это. Может ли КТО-НИБУДЬ сделать это? Целый день без перерыва.

Ох, почему он просто не остался перед писсуаром, пока его мочевой пузырь не решил сотрудничать? Почему он позволил себе начать беспокоиться о том, что его одноклассники заметят, как у него проблемы? Почему он просто не воспользовался кабинкой, когда понял, что писсуар слишком неудобен для него? Чёрт, почему он просто не сделал это в душе? Он НИКОГДА в жизни не писил в душе, сама мысль об этом была такой отвратительной, что у него мурашки по коже, но это был не ЕГО душ, и он был в шлёпанцах! Это было бы не ТАК ужасно, верно?

Это определённо не было бы так ужасно, как то, с чем он имел дело сейчас… Он заскулил, когда снова вылез из кровати, крепко прижав руки к отверстию, и осторожно похромал к двери. «Пожалуйста», — подумал он. «Пожалуйста, просто идите куда-нибудь в другое место, медведи…»

Он приоткрыл её.

Они всё ещё были там. Он заметил, что одно из их ушей слегка дёрнулось, и быстро закрыл дверь снова. Он согнулся вперёд в коленях, крепче обхватив себя, и резко втянул воздух. Он потерял всякую надежду на то, что сегодня ночью действительно заснёт. Если он расслабит хоть одну мышцу, он пописает. Его пижамные штаны промокнут насквозь в одно мгновение, тёплая жидкость хлынет по его ногам длинными липкими струйками, заставляя его содрогнуться от отвращения к неудержимым функциям собственного тела.

«Подожди…» — тихо прошипел Эмметт. «Просто подожди…» Капля образовалась в его уретре, мягко просачиваясь в его боксёры. Он почувствовал, как маленькая капля тепла коснулась его головки, дразня его тело и заставляя его ещё более решительно выпустить из него всё остальное. Более длинная, более густая струя выплеснулась наружу, слышно смачивая ткань. Он поморщился, чувствуя мокрое пятно на промежности, его руки касались его мочи, но если он уберёт их, то это будет конец, его ноги и пол вокруг него будут затоплены. «Подожди, подожди… Пожалуйстааааа, подожди…» Он стиснул зубы, пытаясь молчать. Если он разбудит папу, ему понадобится целая вечность, чтобы снова заснуть. Если он разбудит Шелби, она будет дразнить его бесконечно.

Давление начинало сводить его с ума, потому что теперь один из углов в каюте начал выглядеть ОЧЕНЬ похожим на облегчение. Стены были деревянными, пол был голым бетоном. Это было бы… Что-то вроде того, как залезть на дерево, да? Просто дерево, которое срубили и перевернули на бок? Он уже пускал слюни в деревья, и это не было его ПРЕДПОЧИТАЕМЫМ местом для мочеиспускания, но это всегда было нормально…

Но он знал, что на стене останется огромное пятно, на полу растечётся лужа, а наутро медведи уйдут, и учителя не поверят ему, когда он попытается объяснить, почему у него не было ВЫБОРА, кроме как опорожнить мочевой пузырь прямо здесь.

Может, медведи уже ушли…?

С надеждой он повернулся, чтобы снова открыть дверь.

Нет. Всё ещё там. Один из детёнышей сидел. Он мог поклясться, что он глянул через поляну, чтобы посмотреть на него. Его позвоночник покалывал. Он надеялся, что детёнышу не показалось, что он похож на хорошую закуску на ночь…

Детёныш встал, отошёл на несколько шагов от остальных, но, к счастью, не приближался к Эммету. Он наблюдал, как медведь начал…

Он… Всегда думал, что медведи поднимают ноги, чтобы сделать это, как собаки, по-видимому, нет, они просто стояли там… «Чертовски выпендрёжно…» — подумал он, пока медведь мочился. Он поклялся, что эта штука каким-то образом УЗНАЛА, что ему нужно сделать, пока она пялилась на него. Она ЗНАЛА, что Эммету нужна в*нная СЕЙЧАС, она ЗНАЛА, что мешает ему добраться до единственной туалетной комнаты поблизости, и она пыталась НАСМЕЯТЬСЯ над ним.

Эммет закрыл дверь и напомнил себе, что животное не способно продумать ВСЁ ЭТО. Но он мог ошибаться. Его собака, похоже, тоже иногда играла с ним… Раптор был огромным немецким догом, поэтому, когда его выводили на прогулку, если он хотел остановиться на некоторое время, Эммет мало что мог сделать, чтобы изменить его решение. И иногда казалось, что Раптор мог просто ПОНЯТЬ, когда Эммету ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было немедленно вернуться домой. Не раз Эммет ловил себя на том, что бормочет: «Да ладно, я не такой, как ты! Я не могу просто так писить на каждый куст в округе!»

И, он клялся, Раптор оглядывался и почти улыбался ему, как будто считал это забавным…

Ему показалось, или у этого медведя в глазах появился небольшой блеск, прежде чем он решил пописить перед ним?

Тьфу, да, отчаяние сводило его с ума.

Или, может быть, этот медведь просто искренне ненавидел его по какой-то причине.

Он сел у двери и начал раскачиваться взад-вперёд, всё ещё обхватив руками свой член. Казалось, что жидкость поднимается до самой груди. Каждый кусочек его тела был раздут, залит мочой, и некуда было от неё избавиться. Он отчаянно извивался на полу, поворачиваясь из стороны в сторону. Ему так сильно нужна была разрядка, что если бы он вышел наружу и самый отвратительный переносной туалет, когда-либо известный человечеству, внезапно материализовался прямо перед хижиной, он бы действительно был готов воспользоваться им.

Это было… Вроде как неплохая идея. Не вся та часть «желание, чтобы случайный туалет спонтанно появился», но помочиться прямо возле хижины звучало нормально. Ему не пришлось бы проходить мимо медведей, просто сделать ОДИН шаг наружу и сделать это ТАМ. Он начал вставать…

Запах… Это было верно, его моча оставит запах. И, у медведей, вероятно, носы острее, чем у людей. Это может заставить их подойти БЛИЖЕ к хижине, и это создаст всё новые проблемы.

Нет, он не должен делать этого там.

Он просто должен был сдержаться… Чего бы это ни стоило, он заставит свой мочевой пузырь оставаться закрытым.

Он задавался вопросом, сколько ещё осталось до утра. Казалось, прошло не менее трёх часов с тех пор, как он в последний раз смотрел на часы. Он встал, чтобы снова проверить их. Ладно, в последний раз, когда он смотрел, была полночь. Сейчас должно быть три утра…

На экране отображалось 12:24.

Прошло двадцать четыре минуты, и его мочевой пузырь казался по меньшей мере на литр полнее.

Он НЕ дотянет до утра. Эти медведи должны были уйти, прежде чем он взорвётся. Он оттолкнулся ногами от земли, подвигал бёдрами и сдержал стон. «Я не могу это выдержать», — подумал он. «Я не могу… Слишком долго. У меня будет авария… Он снова взглянул на угол, если бы только он мог затопить его, не оставив никаких улик. Если бы у него было чем вытереть его потом, его кожу покалывало от мысли о том, чтобы попытаться вытереть огромную лужу своей мочи без перчаток… Он не должен…

Он СОБИРАЛСЯ сделать здесь лужу, так или иначе. Единственное, что он мог выбрать, это сдвинуть ли ему сначала штаны или нет. Он дрожащими руками открыл сумку, которую принёс с собой, надеясь найти что-то, что можно было бы использовать в качестве швабры. Его полотенце было всё ещё мокрым после душа, так что оно не впитает много, он ни за что не собирался использовать свою одежду, чтобы сделать это… «Мммм, иди оооон…» простонал он. «У меня должно быть что-то здесь!»

«Эммет», он услышал, как Шелби зевнула. «Чего ты теперь психуешь?»

Эмметт повернулся к ней на противоположной кровати. Она устало села, уставившись на него. Он подумал, что совершенно очевидно, чего он «сейчас боится». Одна из его рук всё ещё крепко держала его член, ноги были скрещены, и он был уверен, что влажное пятно на его штанах мерцало.

«Ты слишком боишься темноты, чтобы пойти в туалет самостоятельно?» — предположила Шелби. Она встала. «Ладно, я отведу тебя. Боже, тебе следовало просто разбудить меня, пока всё не стало так плохо». Она направилась к двери.

«Подожди, нет, это не так — я не боюсь темноты, я боюсь медведей!» — сказал ей Эмметт.

«Медведей?» — повторила Шелби. «Я обещаю, никаких медведей нет, они все останутся в лесу. Не волнуйся, они не будут на тебя нападать». Она открыла дверь, постояла там секунду, затем закрыла её. «… Ну, чёрт…»

Эмметт на самом деле почувствовал облегчение от того, что медведи всё ещё на своём месте. Он бы выглядел очень глупо, если бы Шелби открыла дверь и обнаружила пустую поляну. «Видишь? Это тоже мать-медведица. Разве они не убивают тебя, если ты подходишь к их детёнышам?»

«Да, они, как правило, так и делают…» — сказала Шелби. «Полагаю, ты не скоро доберёшься до этой в*нной».

Эмметт ещё сильнее скрестил ноги, его другая рука выскользнула из сумки, чтобы вернуться к паху. «Мммм, я знаю!» — заскулил он. «Вот почему я пытался…» Он прикусил губу. Если бы он признался, что планировал просто лечь на пол, а потом попытаться вытереть его, он бы никогда не услышал конца.

«Тебе нужно КУДА-НИБУДЬ пойти, не так ли?» Шелби собралась. «Похоже, ты собираешься сделать это прямо здесь — если медведи уйдут, как думаешь, ты вообще доберёшься до туалета?»

Эммет нахмурился, посмотрел и отвернулся. Вот почему он не хотел её будить. Конечно, она просто хотела его подразнить. Она подумала, что это ТАК забавно, что он был переполнен и не имел абсолютно никакой возможности опорожниться. Она, вероятно, заметила, что он избегал туалета весь день, знала, что он позволил своему страху перед микробами внутри удерживать его, знала, что он просто страдает от последствий своего собственного выбора. Конечно, она собиралась над ним посмеяться.

«Ну?»

Эммет покачал головой: «Нет», — признался он. «Я не… Я не ходил с утра, если медведи внезапно исчезнут, я не смогу пройти так далеко вовремя». Он даже не знал, сможет ли он вообще ходить. Мысль о том, чтобы раздвинуть ноги, была не из приятных.

Шелби вздохнула: «Ну ладно…» Она вернулась к кровати и открыла сумку. «Я очень надеюсь, что она достаточно большая…» Она достала свою многоразовую бутылку для воды, она была пуста, но это была единственная, которую она взяла с собой в поездку. Если он наполнит её, она не сможет использовать её снова, пока они не вернутся домой и её не помоют.

«Но она тебе понадобится до конца три…»

«У Новы есть вторая, я воспользуюсь ею», — сказала Шелби. «А теперь поторопись, пока ты не нагадила на пол, ладно?»

Эмметт покраснел и сел на кровать рядом с ней. Он открыл бутылку, она была довольно большой, он очень надеялся, что она была достаточно большой, потому что он знал, что как только он начнёт писить, у него не будет шансов остановиться, пока из него не вытечет вся последняя капля. Он расстегнул пижамные штаны и начал…

Погоди-ка…

«Повернись в другую сторону», - сказал Эмметт.

«Ты… Ты буквально забыл, что я был здесь на секунду, не так ли?»

Эмметт застонал. Он… Как только он признал, что у него есть способ получить облегчение, всё остальное просто отпало.

«Я не собираюсь смотреть, как ты писаешь, просто поторопись и уходи».

Эмметт направил себя в бутылку, и из его кончика медленно потекла струйка. Он боролся, чтобы не заныть от того, как мало выходит. Он хотел излиться изо всех сил, почувствовать то сокрушительное облегчение, которого он жаждал весь день. Но он действительно держал его слишком долго, его телу понадобится время, чтобы полностью разблокироваться.

Он застонал, когда его мышцы окончательно обмякли, и его слюна вырвалась в сильную, резкую струю, которая яростно обрушилась на пластиковую внутреннюю часть бутылки. Он задыхался, с дикой страстью хлынув в ёмкость. «Ах… Аааа… Ааааа…» Так было лучше…

«Что скажешь?» — подсказала Шелби.

Эмметт старался не смотреть на него свирепо. Ему не нравилось, когда с ним разговаривали, пока он писает, и она ЗНАЛА это прекрасно.

«Что скажешь?» — повторила она.

«Спасибо…» — пробормотал он, почти закончив. И как раз вовремя, бутылка наполнялась очень быстро… Закончив, он надел крышку на бутылку и сильно покраснел от того, как много наполнил её. «П-Извините…»

«Всё в порядке, я просто одолжу одну из Новы», — напомнила Шелби. «А теперь иди спать, медведи должны уйти утром».

*038*2023-11-17 23:58

Написано для подсказки Omovember «Больной Омо».

(Здесь есть упоминания о рвоте. На самом деле никто этого не делает, но есть акцент на фобии персонажа делать это и описание того, что он находит пугающим в этом. Самая наглядная часть — абзац, который начинается со слов «Он говорил себе все эти вещи, но он всё равно был напуган» и продолжается до абзаца, который начинается со слов «Если он не доберётся до туалета вовремя». На случай, если кто-то захочет пропустить.

Опять же, доктор Уиллоу — это Итан, который появляется в моём другом фанфике «Нет времени для перерыва».)

***

Можно подумать, что фанатичная приверженность Эммета гигиене и чистоте заставит его болеть гораздо реже, чем большинство людей. Но они ошибаются. На самом деле всё было совсем наоборот. Его иммунная система редко сталкивалась с угрозами, поэтому всякий раз, когда вирус распространялся, его организм был менее подготовлен к тому, чтобы отразить его.

Кроме того, на его руках были все открытые язвы, вызванные постоянным мытьём. Кожа была первой линией защиты людей от болезней, постоянно сухая, потрескавшаяся плоть, которая кровоточила при малейшем раздражении и никогда не имела возможности зажить, означала, что инфекция могла легко проникнуть внутрь. Те самые вещи, которые он чувствовал себя обязанным делать, чтобы предотвратить болезни, вместо этого просто делали его более восприимчивым к ним.

И дело было в том, что он ЗНАЛ это тоже. Он знал, что его содранная кожа не полезна для него, он знал, что ему нужно позволить себе подвергаться воздействию микробов, чтобы его тело научилось с ними бороться, он знал, что его поведение только увеличивает его риск. Но он не мог остановиться, маленький гремлин, которого он иногда представлял себе живущим в его голове, не ПОЗВОЛЯЛ ему остановиться. Он не мог мыть руки реже, или наносить меньше мыла, или использовать воду, которая не была бы обжигающе горячей, чтобы его руки имели возможность зажить. Его мозг не позволял ему этого, как бы он этого ни хотел.

Поэтому, если вирус распространялся по его школе, он обычно им заражался. Не только вопреки его мерам предосторожности, но почти исключительно ИЗ-ЗА них.

И вот почему он сегодня лежал в постели, а не сидел за партой в школе. У него была ужасная простуда. Казалось, что голова весит сто фунтов, а нос был так заложен, что он едва мог дышать. Больше всего его беспокоили мигрень и заложенность горла. Головная боль была настолько сильной, что кружилась голова.

Комната вращалась каждый раз, когда он открывал глаза, и если он пытался сесть, не говоря уже о том, чтобы встать, вращение становилось настолько сильным, что его тошнило. А когда это сочеталось с липкими ощущениями, покрывающими его горло, он получал удар страха, потому что внезапно чувствовал, что его вот-вот вырвет.

Он неоднократно пытался сделать шаг назад и действительно оценить это, напомнить себе, что его живот даже не болел, так что шансы, что ему НУЖНО было вырвать, были очень малы. Он говорил себе, что даже если его вырвет — чего он на самом деле не делал уже несколько лет — это закончится всего за несколько минут. Он пытался убедить себя, что вырвать ОДИН РАЗ НЕ будет так плохо, как то, что он пережил в детстве, он больше никогда не переживёт опыт аппендицита. Это не будет так ужасно больно, ему не нужно будет ехать в больницу, ему не придётся делать операцию.

Он говорил себе всё это, но всё равно боялся. Рвота оставалась для него одной из самых ужасных вещей в мире. Резкие, спазматические спазмы в мышцах живота, жжение, которое поднималось по горлу, металлический привкус, чувство потери контроля и необходимость видеть, как из него выходит отвратительное месиво. Запах ещё некоторое время держался, и привкус в горле. И хуже всего было то, что иногда он продолжал чувствовать, будто кусочки этого всё ещё были у него во рту.

Плюс, Шелби была в школе, а папа на работе, так что если он не успеет вовремя добежать до туалета, ему придётся попытаться это убрать. Ему придётся потрогать гнилостную субстанцию, которая пробралась ему через рот. Конечно, через бумажное полотенце, но всё же… Он сможет почувствовать текстуру, он сможет почувствовать её запах, он будет вынужден смотреть на неё.

Если он не успеет вовремя сходить в туалет, его НЕ ПРОСТО вырвет, и всё кончится, этот опыт затянется ещё дольше и станет для него ещё более ужасным.

«Не успеть вовремя сходить в туалет» немного беспокоило Эммета в тот момент. Он должен был спать, чтобы избавиться от простуды, но не мог. Было трудно заснуть, когда он не мог дышать носом. И ещё ТРУДНЕЕ было заснуть, когда он следовал указаниям отца «поддерживать водный баланс» немного лучше, чем нужно. Его мочевой пузырь буквально разрывался, он начинал болеть почти так же сильно, как и голова.

Это должно было стать позитивным моментом в его болезни; поскольку ему не нужно было ходить в школу, никто не мог отказать ему в разрешении удовлетворить его чрезвычайно сильную потребность в мочеиспускании. Туалет был прямо через коридор от его комнаты, всё, что ему нужно было сделать, это встать, дойти туда, спустить пижамные штаны и расслабиться. Это должно было быть легко.

К сожалению, он не смог выполнить первый шаг.

Всякий раз, когда он пытался встать с кровати, скручивание и вращение и безумный стук в голове делали его абсолютно УВЕРЕННЫМ, что его вырвет — его вырвет, и это будет больно, и это проникнет повсюду! Паника вспыхнет, и он ляжет лицом вниз на кровать, крепко зажмурив глаза, пока ощущение вращения не исчезнет. Он почувствует облегчение, когда к нему вернётся устойчивость, и страх, что его желудок вот-вот отторгнет своё содержимое, исчезнет.

Но это облегчение продлится всего пару секунд, прежде чем его мочевой пузырь начнёт пульсировать и запутываться, в ярости от того, что он ВСЁ ЕЩЁ не опорожнил его. Он знал, что должен это сделать, он должен заставить себя встать и пойти, не обращая внимания на головокружение и панику, которые это вызовет. Ему НУЖНО это сделать, иначе он вскоре будет лежать в луже.

Эмметт повернулся на бок, крепко сжимая промежность. Он не отпускал свой член по крайней мере полчаса, даже не ослабил хватку, которую он держал. Его мочевой пузырь так яростно требовал освобождения, жидкости плескались о его рушащуюся плотину, его руки были единственным, что удерживало его от полного разрушения.

Он несколько секунд раздвигал ноги, скрещивая их взад и вперёд под простынями. Он пытался придумать какой-то способ облегчиться, который не потребовал бы от него вставать с кровати, но и не включал бы его замачивание.

Он мог бы снова пописить в окно. Он делал это раньше. Он думал, что сможет выдержать, присев на матрасе на пару минут, пока он идёт. Это было бы лучше, чем встать и пойти. За исключением того, что единственный ДРУГОЙ раз, когда ему пришлось помочиться в окно, это было очень поздно ночью. Было темно, на улице никого не было. Делать это средь бела дня, когда кто-то, проходящий по тротуару, мог бы его увидеть, было бы слишком неловко.

А что, если кто-то из соседей увидел? А что, если они расскажут его отцу? Папа не поймёт, зачем было нужно справлять нужду через окно спальни! Папа посмотрит на него так — так, как папа всегда старался НЕ показывать, но всё равно смотрел. Так, как будто он просто не мог понять, что происходит в голове у Эммета.

Окно не работало.

Бутылки с водой, которые он по глупости осушил, всё ещё лежали на его тумбочке. Они были огромными — и он содрогнулся от осознания того, что он опорожнил ТРИ из них, и вся эта вода теперь текла через его тело, попадая в ёмкость, в которой не осталось места внутри. Но он мог снова наполнить их сейчас, открутить крышку, устроиться поудобнее и позволить своему телу делать то, о чём оно умоляло. Он и раньше справлял нужду в бутылки во время чрезвычайных ситуаций.

Но он ЗНАЛ, что ему захочется немедленно опорожнить её и тщательно простерилизовать. Оставить бутылку, полную мочи, на тумбочке на несколько часов, позволить ей гноиться и собирать бактерии, позволить ей начать вонять… Просто… Просто нужно было СМОТРЕТЬ на неё и знать, что что-то настолько отвратительное находится в его комнате, прямо рядом с тем местом, где он пытался спать…

А потом, когда Шелби приходила домой, она проверяла его, как и сказал папа. Она увидит бутылку, явно заполненную мочой, и подшутит над ним. Она посмеётся над тем фактом, что он не смог пересечь коридор, чтобы опорожниться в ПРАВИЛЬНУЮ ёмкость. Затем, если он попытается объяснить, почему ему НУЖНО было использовать бутылку, она тоже бросит на него этот взгляд. Этот взгляд «я никогда не пойму и половины того, что происходит в твоём мозгу».

Бутылки тоже не сработают.

Он взглянул на часы, увидев, что уже почти полдень. Он должен был спать, он никогда не поправится, если не отдохнёт. Но он никак не мог спать в таком отчаянии. Его мочевой пузырь был настолько полон, что это БЫЛО БОЛЬНО. Его свободные пижамные штаны всё ещё умудрялись врезаться в него так, что глаза слезились. Его низ живота был таким твёрдым. Когда он по глупости коснулся его пальцем, то не почувствовал никакой мягкости. Его мочевой пузырь был твёрдым как сталь, растянутым, его стенки натянулись до самого края.

Он попытался ещё раз встать. Ему удалось встать на ноги, и его мочевой пузырь камнем упал на колени. Струя тёплой мочи хлынула в его боксёры, и его руки сжались сильнее, изо всех сил сжимая его отверстие, пытаясь заткнуть его. Отчаяние, казалось, ещё больше усилило головокружение, мир вокруг него вращался, словно он был на аттракционе в тематическом парке, а его ноющий мочевой пузырь, так близко к его желудку, что тошнота была… Ему показалось, что он почувствовал что-то в горле… Он собирался…

Он рухнул обратно на кровать, случайно раскачивая мочевой пузырь и посылая через него ударные волны желательных пульсаций. Он снова протёк, несколько болезненных капель, которые жгли на выходе. Ему нужно было идти, ему нужно было идти, ему нужно было идти-у-у! Он извивался, лёжа в постели, отчаянно скрещивая ноги, завязывая себя во всевозможные узлы и УМОЛЯЯ свой неразумный мозг прекратить заливать его паникой без всякой причины.

Он НЕ собирался блевать. Все его симптомы были за пределами желудка и пищеварительного тракта. У него просто была мигрень. Он чувствовал головокружение, потому что у него была дурацкая мигрень, и потому что ему так сильно хотелось в туалет. Его горло было странным из-за мокроты, а не потому, что его собирались вырвать. Он не собирался, поэтому ему следовало прекратить позволять себе так нервничать и пойти пописить, как будто он умирал от желания!

Но он не мог отговорить себя от спирали, которая уже началась. Глупый мозг-гремлин настаивал, что его вырвет, если он встанет с кровати. Он бы вырвал ВЕЗДЕ и устроил бы огромное, отвратительное месиво. И он так сильно отвратительно себя чувствовал, пытаясь убрать, что его рвало снова и снова, и он никогда не становился чистым, никогда. Мысленный образ этого события казался ему абсолютно нелепым, но в то же время каким-то образом это было самым реальным, самым вероятным событием во всей вселенной.

Он должен был сдержать это…

Но он НЕ МОГ сдержать это. Ему так сильно хотелось в туалет, что он чувствовал себя в нескольких секундах от того, чтобы заплакать. Он собирался плакать, потому что было больно, и потому что он знал, что он глупый, и потому что он не мог контролировать свой мозг, который был ТУПЫМ, потому что принадлежал ему, поэтому он должен был быть в состоянии выбирать, о чём думать, и заставлять нелепые мысли уходить! Он знал, что они были нелепыми! Почему часть его должна была так сильно в них верить?!

Эмметт понял, что часть его проблемы была в том, что он был один. Эти моменты, когда он чувствовал себя запертым в клетке своего мозга, всегда были хуже, когда он был один. Ему не с кем было поговорить, кроме своих собственных жестоких мыслей, и поэтому они становились всё громче и громче. Иногда он мог успокоить себя, поделившись своим беспокойством с кем-то другим и сказав: «Но ведь этого не случится, правда?» И когда другой человек подтверждал ему, что то, чего он боялся, вряд ли произойдёт, он чувствовал себя лучше. Даже когда он знал, что его беспокойство было глупым, успокоение от кого-то другого просто делало его намного более лёгким для того, чтобы избавиться от него.

Но теперь он был один, не было никого, кто мог бы успокоить его и заставить почувствовать себя более расслабленным.

Его терапевт, доктор Уиллоу, сказал, что он может звонить ему иногда, если у него будет очень, очень плохой день. Доктор Уиллоу пообещал, что вернётся к нему как можно скорее, чтобы помочь ему пережить это. Эмметт подумал о том, чтобы попробовать это. Было бы неловко оставлять сообщение, в котором говорилось бы: «Я сейчас обмочусь, потому что боюсь, что меня вырвет, если я дойду до туалета», но доктор Уиллоу был терапевтом. Он никому об этом не расскажет. Это останется тайной.

Но, поскольку его мочевой пузырь всё сильнее сжимался, а уретра раздувалась и пузырилась от ещё большего количества протекающих капель, Эмметт не был уверен, перезвонит ли ему доктор Уиллоу вовремя. Может оказаться слишком поздно, и Эмметт уже будет весь мокрый. Он всё равно взял телефон, приняв, что это лучшее из доступных ему решений.

Он набирал номер доктора Уиллоу, когда зазвонил телефон. Он подпрыгнул, и между его ног хлынула струя жидкости. Он сжал себя так сильно, что его член заболел, и шок от ужасного момента заставил его голос прозвучать резко. «Алло?!»

«Тебе лучше?» — спросила Нова.

Нова… Да, есть с кем поговорить.

«Нет», — сказал Эммет, пытаясь скрыть смущение. Теперь ему не составляло труда сказать Нове, когда ему действительно, действительно нужно в туалет. Хотя он и не «понял», тот факт, что ей НРАВИЛОСЬ смотреть, как он это делает, значительно облегчил задачу. Но ему БЫЛО немного стыдно объяснять, почему его сегодня рвало. «Я… Э-э… мне нужно в туалет. Плохо».

«О», — сказала Нова. Он услышал румянец в её голосе. «Э-э, ты, наверное, только что проснулась? Я перезвоню через ми…»

«Подожди, нет!» Эмметт съёжился от болезненного хныканья в голосе, от откровенной мольбы. Он напомнил себе, что Нова, вероятно, нашла это милым. «Не вешай трубку, не вешай трубку!»

«Ладно», — сказала Нова. «Я имею в виду, если это экстренная ситуация, я не хочу заставлять тебя…»

«Я не могу…» Эмметт скрестил лодыжки, настойчиво потирая их друг о друга. Трение было таким, что они слегка горели. «Я… я не могу встать с кровати».

«Тебе нужна помощь?» — догадалась Нова. «Аааа, я не знаю, что делать… Твой отец должен был взять выходной от…»

«Это… я могу… я могу ВСТАТЬ, но… Но у меня кружится голова, и меня тошнит, и я думаю, что сейчас… Я паникую, и я…»

«Ох», — прервала Нова. «Всё в порядке, Эмметт», — попыталась она успокоить. «Тебя не стошнит — я уверена, твой желудок даже не расстроен, не так ли?»

«Нет», — сказал Эмметт. «Я зн-знаю, что это глупо, но я… мне нужно было услышать, как это скажет кто-то другой».

«Всё в порядке», — пообещала Нова. «Если хочешь, я могу поговорить с тобой, пока ты идёшь туда, это поможет тебе сохранять спокойствие?»

«Я так думаю», — сказал Эмметт.

«Хорошо, теперь поторопись», — подбодрила Нова.

Эмметт покраснел до самой шеи. Хотя она не дразнила его и не спрашивала, почему он должен был так себя вести — не то чтобы он когда-либо думал, что она это сделает — это всё равно было неловко. Когда он встал и отчаянный стон неудержимо сорвался с его губ, его лицо ещё больше вспыхнуло. «Нннх… Ммф…»

«Всё в порядке», — снова сказала Нова. Теперь её голос звучал заметно иначе. Он был выше, более хриплым. Эмметт мог предположить, что его нуждающиеся всхлипы были ответственны за это. Словно подтверждая его подозрения, Нова продолжала говорить. Её тон дрожал, она спросила: «С-Сколько ты его держишь?» Затем, резко вдохнув, она крикнула: «Я… я имею в виду… я имею в виду…»

«Всё в порядке», — сказал Эмметт, нерешительно шагая вперёд. Он чувствовал, как его снова и снова крутят вверх ногами. Когда он посмотрел вниз, пол казался дальше, чем обычно. Его внутренности скручивало, он собирался… «Ха-ха…» У него зазвенело в ушах, слух притупился. В груди поднялась паника, и он испугался, что вместе с ней поднимается что-то ещё.

Нова… Поговори с Новой… Поговори о ЧЁМ-НИБУДЬ с Новой.

«Я… я… держал его весь день», — сказал Эмметт, и рука, сжимающая его ноющий член, сжалась, его отверстие было зажато между пальцами. «И… Аааа… я выпил три больших бутылки воды… Ннн… Э… каждая была, типа, литр… Я… мне так плохо…»

«Мне… мне п… жаль», — сказала Нова, голос её дрогнул. Эмметт представил, как порозовели её щёки, как широко раскрылись её глаза. «Т-ты лопаешься, да?»

«Да», — сказал Эмметт, с силой открывая дверь в свою комнату. Он был уже так близко… Туалет был ближе к нему, чем кровать, он собирался это сделать… «Я… П… едва могу поверить, что я всё ещё держусь…»

«К-продолжай идти», — сказала Нова. «Ты сможешь!» Он знал, о чём она сейчас думала, это было то же самое, о чём он фантазировал; О бурном освобождении, которое теперь было так близко…

Он споткнулся на последних нескольких шагах в туалете, стягивая пижамные штаны, когда торопился к унитазу. Прозрачная капля свисала с его отверстия, его мочевой пузырь болел. Ооох, он сделал это, он как раз собирался ослабить своё напряжение, когда рука вокруг его члена резко сжала его ствол, останавливая его.

Нова очень ему помогла… Если бы она не позвонила и не отвлекла его, пока он двигался, он бы просто взорвался в своей постели. Ему нужно было поблагодарить её, и был… Один способ, которым он мог это сделать.

«Э-э…» Почувствовав, как его уши краснеют от того, что он собирается сделать, Эмметт сказал: «Ты где-нибудь, где тебя могут увидеть много людей?»

«Нет, я обедаю в библиотеке. Я сейчас здесь один».

«Тогда… Тогда послушай это», - сказал Эмметт. Он положил телефон на стойку и включил режим громкой связи. Капля, собравшаяся на его кончике, плеснула в миску, и за ней резко последовала сильная струя, которая вырвала громкий стон из его губ. «А-а-а-а…» Он вздрогнул от облегчения и снова вздохнул, ещё громче. Он не был уверен, задыхался ли он так сильно из-за того, как хорошо себя чувствовал, или просто потому, что знал, что это то, что Нова хотела услышать. Вероятно, первое, его растянутый мочевой пузырь, сжимающийся обратно, ощущался абсолютно райским образом. Этого было достаточно, чтобы заставить все его другие неудобства исчезнуть на мгновение. Даже его ужасная мигрень, казалось, исчезла, когда он потерял себя в мире блаженства.

Нова издала звук, который лучше всего можно было бы описать как визг, в ту секунду, когда струя Эммета впервые коснулась воды. Восхищённый, удивлённый вскрик, за которым последовал шёпот «Ух ты… Т-Тебе НУЖНО было пойти…», когда он начал стонать.

«Да…» — согласился Эммет, затаив дыхание. «Г-Говорил же тебе…» Ему стало смешно внутри от того, что она так наслаждалась этим. Хотя это было забавно в хорошем смысле. Когда он представил, как она становится горячей, и просто побеспокоился, слушая, как он справляется с его очень насущной потребностью, часть тепла в его теле начала опускаться ниже.

Его струя иссякла примерно через минуту, выплеснувшись ещё несколько раз и заставив ещё одну дрожь пробежать по его позвоночнику. Когда содержимое его мочевого пузыря было израсходовано, он натянул штаны до конца и снова вздохнул. «Фух…»

«Всё готово?» — пискнула Нова. «Тебе… Эээ… Тебе это было нужно, да?»

«Да», — сказал Эмметт. «Так гораздо лучше. Спасибо».

«Спасибо», — сказала Нова. «Эээ… Я… Я имею в виду… Я… Я странный, извини…»

«Ты не странный», — пообещал Эмметт. «Я даже рад, что тебе нравится видеть, как я ухожу, так было легче просить о помощи».

«Я знаю… Я просто… Я знаю, что тебе это не по душе», — сказала Нова. «Поэтому я всегда немного волнуюсь, что это… Знаешь… Будет беспокоить тебя».

«Я бы не позволил тебе слушать, если бы меня это беспокоило», — сказал Эмметт. «Я обещаю, меня это устраивает».

«Хех, я думаю, это правда», — сказала Нова. «Если… Э-э… Если тебе снова понадобится кто-то, кто поможет тебе справиться с головокружением…»

«Ты будешь первым, кому я позвоню», — сказал Эмметт. Он продолжал говорить с ней по телефону, пока направлялся обратно в постель. Когда он лёг, теперь уже чувствуя себя действительно уставшим, так как его мочевой пузырь не взрывался активно, он зевнул: «Ещё раз спасибо. Я попытаюсь снова заснуть».

«Ладно, сладких снов».

*039*2023-11-26 23:57

Написано для подсказки Omovember «Gender Related Omo».

***

Когда он впервые узнал, что школа случайно перепутала его и Шелби для поездки в колледж, Эмметт не придал этому большого значения. Он даже не заметил этого сразу. Он подошёл к спискам, вывешенным на двери в класс, нашёл своё имя и сел в автобус, на который ему сказали сесть. Другие начали заходить в автобус, и он был рад, что Нова была в той же группе, что и он.

Некоторое время спустя, после того, как они уже немного проехали, его осенило, что он был единственным парнем в своей группе. Все остальные в этом автобусе были девушками. Это было странно неуравновешенно, он был почти уверен, что гендерное соотношение в его школе было довольно равным… Хотя он всё ещё не думал, что что-то не так.

Но затем они прибыли в кампус, который они собирались осмотреть, и Эммет увидел на вывеске, что это был женский университет — это означало, что это была школа, в которую он на самом деле не мог учиться, и поэтому было ОЧЕНЬ странно, что его повезут на экскурсию. Однако он не стал слишком долго об этом думать. У него было кое-что более… неотложное. Поездка сюда была ужасно долгой, и они с Новой сидели в задней части автобуса, что было самой тряской частью. Его мочевой пузырь немного запоздало нуждался в некотором облегчении, и он с нетерпением ждал, чтобы заняться этим.

Когда он вышел из автобуса, он наконец узнал об ошибке, которая произошла. Мисс Хэнкрофт, учительница, сопровождавшая поездку, на секунду странно посмотрела на него, а затем спросила, что он здесь делает.

Эмметт не совсем знал, как на это реагировать. Её тон предполагал, что он сделал что-то не так, но он всего лишь следовал полученным инструкциям. «Я… я думал, что должен был быть здесь?»

«Ты должен был быть в автобусе с мальчиками», — сказала мисс Хэнкрофт. «Разве ты не заметил, что там были только девочки с тобой? Мы вывесили списки на двери классного кабинета, ты должен был их прочитать».

Эмметт понятия не имел, почему он, по-видимому, сейчас в беде. Он ПРОЧИТАЛ список, поэтому он здесь. «Эт… В списке было сказано, что мне нужно сесть на этот автобус».

Мисс Хэнкрофт раздражённо вздохнула и пролистала бумаги, прикреплённые к её планшету. «Видите ли, вас зовут…» Она замолчала, и её губы сжались в напряжённой гримасе. Она перелистнула на следующую страницу, затем обратно на предыдущую. Назад и вперёд, снова и снова. «Ладно, похоже, я перепутала вас с вашей сестрой, так что ОНА, вероятно, сейчас в мужском университете… Вам действительно стоило спросить, прежде чем мы ушли, на том ли вы автобусе. Я даже не видела вас до этого момента». Эмметт ничего не сказал. Это больше походило на её вину за то, что она не проверила, откуда он мог знать, что списки были неправильными? Его мочевой пузырь подтолкнул его, моча хлюпала по его чувствительным стенкам. Не имело значения, что он оказался не на той экскурсии. Была только ОДНА комната, которую он хотел увидеть прямо сейчас. Он не стал говорить мисс Хэнкрофт, что ему нужно облегчиться, она уже была раздражена им по причинам, которые выходили за рамки его понимания. Кроме того, после такой долгой поездки на автобусе, было логично, что у ВСЕХ из автобуса скоро будет перерыв в туалет.

Из автобуса вышло ещё больше студентов, и Нова догнала его. Она могла сказать, что его мочевой пузырь был неприятно полон, просто взглянув на него. Он ещё не начал извиваться, но у него было это широко раскрытое лицо, и его руки продолжали тереть внешние части бёдер — то, что он делал только когда ему нужно было в туалет. Она уставилась на него на секунду, пока он едва заметно ёрзал. Он был таким милым… Она чувствовала себя ужасно из-за этого, но она хотела, чтобы поездка длилась дольше — не ТАК долго, чтобы он в итоге испытывал боль и рисковал попасть в аварию, но достаточно долго, чтобы она могла увидеть, как он немного танцует.

Нова была уверена, что они сейчас остановятся у туалета, и Эмметт облегчится, и всё закончится. Но, по крайней мере, она могла наслаждаться тем, как он нервничает ещё несколько минут.

Эмметт определённо был довольно нервным. Он чувствовал, как его мочевой пузырь медленно расширяется внутри него. Осознание того, что облегчение наступит очень скоро, всегда заставляло его хотеть сходить в туалет ещё сильнее, это было так раздражающе! Он сцепил руки за спиной и слегка покачался на каблуках.

«Ты в порядке?» — спросила Нова, хотя она точно знала, в чём проблема.

Эмметт покраснел, глядя на себя сверху вниз. «Ну, мисс Хэнкрофт злится на меня», — сказал он. «Я не должен был быть в этой поездке, но они перепутали меня с Шелби, и она ведёт себя так, будто это моя вина. И я также…» он понизил голос ещё больше. «Мне тоже скоро нужно в туалет…»

Нова БЫЛА удивлена, почему Эмметт был здесь единственным парнем, это всё объясняло. Не имело особого смысла, что мисс Хэнкрофт расстроилась из-за него, но мисс Хэнкрофт никогда не была особенно благоразумной. Нова была совершенно уверена, что она стала учителем только потому, что у неё было какое-то глубокое, всепоглощающее желание пытать подростков. «Я уверена, что мы все сможем воспользоваться туалетом до начала экскурсии».

«Я надеюсь на это…» — сказал Эмметт. Он также надеялся, что туалеты здесь чистые. Рассуждая логически, они, вероятно, БЫЛИ. В мужских туалетах не будет большого потока людей в чисто женском университете, и он сомневался, что у профессоров-мужчин есть привычка громить общественные туалеты.

Когда мисс Хэнкрофт провела их в главное здание и сказала, что они все могут воспользоваться туалетом, пока она разговаривает с их гидом, предположения Эмметта оказались верными лишь наполовину. Мужской туалет не был грязным, но это только потому, что его изначально НЕ СУЩЕСТВОВАЛО. Единственная дверь туалета, которую он увидел в вестибюле, имела прикреплённую к ней табличку, запрещающую ему вход. Он посмотрел через коридор, ища похожую дверь, которой он мог бы воспользоваться, но её не было. Он походил туда-сюда секунду, думая, что она ДОЛЖНА быть где-то здесь, но второй туалет отказался внезапно материализоваться.

Он вернулся в первый туалет, в который, как он знал, ему не разрешалось заходить. Он старался не волноваться. Вероятно, здесь было просто меньше мужских туалетов. Это имело смысл. Единственными людьми, которые ими пользовались, были профессора-мужчины или смотрители, которых значительно превосходили студенты. Где-то для него БЫЛ туалет, просто не здесь.

Его мочевой пузырь пульсировал, нервное покалывание в его центре становилось всё более постоянным гудением потребности. Ему нужно было в туалет очень, очень скоро, иначе всё стало бы очень неуютно. Его мочевой пузырь протестовал, ОНО настаивало, что табличка на двери на самом деле не имеет особого значения, и пыталось напомнить ему о нескольких случаях, когда Шелби пользовалась мужскими туалетами, потому что очередь в женский была слишком длинной. Если бы ему нужно было пописить, а это было единственное место, где он мог это сделать, то правила могли бы быть… Не нарушены, но немного изменены, верно?

Тем не менее, он знал, что будет чувствовать себя немного неловко. Несмотря на обстоятельства, он ЧУВСТВОВАЛ бы, что делает что-то действительно плохое и запрещённое… Он бы воспользовался им, когда все остальные закончат. Тогда это НЕ МОГЛО иметь значения, верно? Если бы он был там единственным человеком, то всё было бы в порядке.

Все его одноклассники уже выстроились, и он раздумывал, не присоединиться ли к ним в конце. Он не хотел, чтобы кто-то дразнил его, когда заметит, что он ждёт в женском туалете. Вместо этого он ждал в стороне, подвигав бёдрами и стараясь не обращать внимания на звуки спускаемой воды в туалетах. Каждый добавлял ещё несколько капель мочи в его мочевой пузырь, и он напомнил себе, что сможет избавиться от всего этого за несколько минут. Он надеялся, что все, кто был впереди него, поспешили…

Нова была рядом с ним мгновением позже, закончив в в*нной. «Чувствуешь себя лучше?» — спросила она его.

Он покачал головой. «Надо подождать всех остальных…» — пробормотал он.

«А? Почему т…» Нова замолчала. Она оглядела коридор так же, как Эмметт несколько минут назад. «Здесь только женский туалет?»

Эмметт кивнул, резко постукивая ногой. «Д-да, так что я просто воспользуюсь им, как только они все закончат. Это… Эм… Это разрешено, верно?»

Нова пожала плечами. Иногда Эмметт слишком сосредоточивался на соблюдении правил… Даже тех, которые были глупыми. Даже тех, которые он сам придумал… «Ну, если тебе больше некуда пописить, то да».

Пальцы ног Эмметта повернулись друг к другу: «А-а-а» Он вздрогнул, покраснев. «Э-э-э… Ты можешь сейчас не говорить «пописить»?»

«Извини. Становится плохо?» Нова надеялась, что она не прозвучит слишком заинтересованно. Но она просто… БЫЛА. Даже сейчас, в этой ситуации, когда Эмметт не мог себя контролировать и ему становилось очень неуютно, его извивание и волнение от слова «пописить» были очаровательны!

«К-ну», — признался Эмметт. Он позволил своим лодыжкам переплестись. «Я… я думаю, если я просто немного скрещу ноги… Д… да, это помогает».

Он продолжал ждать, пытаясь сохранять терпение. К сожалению, он был так УВЕРЕН, что сможет пописить в ту минуту, как войдёт в это здание, что его мочевому пузырю было трудно приспособиться к новой реальности. Его удерживающие мышцы уже ослабли от предвкушения, он изо всех сил пытался снова их напрячь. Он хотел, чтобы его тело перестало опережать его таким образом!

Мисс Хэнкрофт вернулась, и она с некоторым вниманием посмотрела на неуклонно сокращающуюся очередь. «Не задерживайтесь слишком долго», — твёрдо сказала она всё ещё ожидающим девочкам. Казалось, её больше беспокоило ожидание, чем Эммета, а ведь именно ОН нуждался в мочеиспускании!

После того, как последние несколько девочек наконец закончили с туалетом, мисс Хэнкрофт повела класс дальше по коридору, а Эммет направился к двери. Он только что схватился за ручку, мочевой пузырь снова начал распутываться сам по себе, когда мисс Хэнкрофт хлопнула в ладоши.

Он замер, поражённый. Его сбитый с толку мочевой пузырь почти выпустил капельницу, и он едва успел вовремя опустить руку, чтобы заткнуть её. Он знал, что все смотрят на него сейчас, и он не осмелился обернуться. Это было так неловко… Теперь все знали, что ему нужно пописить, и все знали, что он собирается воспользоваться женским туалетом!

«Эмметт, что ты делаешь?!» потребовала мисс Хэнкрофт.

Эмметт дрожащим голосом повернулся и сумел признать: «Я… мне нужно в туалет…» Он сказал это очень, очень тихо. Унижение ужалило…

«Что?» резко спросила мисс Хэнкрофт. «Тебе нужно говорить громче, люди не слышат, когда ты бормочешь».

«Я сказал, что мне нужно… мне нужно в туалет», — повторил Эмметт громче. Его лицо кипело, он так сильно покраснел, что уши стали красными. Миссис Хэнкрофт казалась такой расстроенной. Он знал, что нарушает правило, но ничего не мог с собой поделать! Внутри него закипела тревога, разжигая огонь над его ноющим мочевым пузырём.

«Ты действительно не можешь быть сегодня внимательнее, не так ли?» — сказала мисс Хэнкрофт. «Сначала ты села не в тот автобус, а теперь не знаешь, в какой туалет идти. Прочти вывеску. Там написано «дамы». Ты не леди».

Эмметт не стал повторять, что он просто следовал инструкциям, которые давал ему список, вместо этого он просто указал: «Я… я… я знаю, что это туалет для девочек, но я не могу найти мужской туалет, и мне нужно…»

«Нет никаких мужских туалетов», — сказала мисс Хэнкрофт. «Это женский колледж».

Эмметт прикусил губу. Он боялся этого… Так что, все сотрудники тоже женщины? Здесь буквально НЕТ мужских туалетов?! Все в*нные комнаты были для него недоступны? «Ну, эм… Тогда мне нужно воспользоваться этим». Это действительно был его единственный вариант. Он сказал себе, что можно нарушить правило, когда у него просто нет выбора. Это было бы нормально…

«Нет», — сказала мисс Хэнкрофт. «Это неуместно, и ты уже ступаешь по тонкому льду, так что я бы бросила это сейчас, если бы я была тобой».

Эмметт с тоской посмотрел на дверь в туалет. Что он должен был сделать?! Ему не разрешалось пользоваться ни одним из туалетов здесь, и его мочевой пузырь начал пугающе сжиматься. Он переступил с ноги на ногу и широко раскрыл глаза. Он хотел дать понять мисс Хэнкрофт, что ему НУЖНО было пойти…

«Там даже никого нет», — заметила Нова. «Разве это ТАК важно, если он единственный, кто вообще этим пользуется?»

«Это неуместно», — повторила мисс Хэнкрофт. «Ему следовало подумать об этом, прежде чем тайком отправляться в эту поездку».

«Я не…»

«Достаточно», — сказала мисс Хэнкрофт. «Тебе очень повезло, что я не выписываю тебе штраф за то, что ты здесь, перестань давить. Здесь нет туалета для тебя. Ты подождёшь, пока мы вернёмся в школу, а потом, как только я скажу тебе, ТОГДА сможешь пойти».

Что?! Ему придётся выдержать эту многочасовую экскурсию. Потом ещё пару часов в подпрыгивающем, трясущемся автобусе. ПОТОМ, когда он наконец вернётся куда-нибудь с писсуаром, она, скорее всего, заставит его УМОЛЯТЬ о разрешении. Он не мог так долго продержаться. Его мочевой пузырь не был бездонным. Он уже был близок к тому, чтобы протечь один раз. «Но я…»

«Достаточно», — повторила мисс Хэнкрофт, а затем повернулась и продолжила вести их всех по коридору. Они встретились с экскурсоводом — одним из профессоров колледжа. Эмметт на секунду позволил себе надеяться, что экскурсоводом будет мужчина, и что он скажет: «На самом деле, здесь ЕСТЬ мужской туалет…» Но ему не повезло. Похоже, его ранние опасения были верны, профессора и другие сотрудники здесь были женщинами. У него не было места, где ему разрешалось бы пописить.

Он продолжал шептать Новой, пока они шли. Это было неловко, но его мочевой пузырь не позволял ему молчать, и Нова обычно могла помочь ему почувствовать себя лучше, когда что-то было не так. Сейчас что-то было совсем не так, он хотел, чтобы она нашла решение. «Я не вернусь в школу», — признался он. «Может быть, я смогу продержаться во время экскурсии, но не в дороге обратно».

Нова не знала, как ответить. Она не думала, что Эмметт сможет продержаться так долго. Если ему удастся добраться до конца экскурсии сухим, поездка на автобусе наверняка вытрясет из него всё до последней капли. Она осматривала каждую дверь, мимо которой они проходили. Она не ожидала увидеть мужской туалет, но надеялась, что, возможно, будет отдельный туалет для студентов-инвалидов, они всегда были гендерно-нейтральными.

Мисс Хэнкрофт не могла сказать, что ему было «неуместно» пользоваться таким туалетом, верно? Если только она не утверждала, что, поскольку он не был в инвалидном кресле, ему не разрешалось им пользоваться… Но в туалете, которым Нова пользовалась ранее, БЫЛА доступная кабинка, и, похоже, не было никаких дополнительных туалетов для той же цели.

Они ПРОХОДИЛИ ещё довольно много женских туалетов, и Нова увидела, как Эмметт с тоской посмотрел на каждую из них. Она заметила, что он несколько раз задержался, позволяя всем остальным пройти далеко впереди себя. Она знала, что он размышляет о том, чтобы попытаться тайком пописить, не застав мисс Хэнкрофт, но страх каждый раз его удерживал.

Они обошли несколько пустых лекционных залов, и все они выглядели идентично Эммету. Он извивался гораздо более явно, скрещивая и распрямляя ноги, время от времени наклоняясь вперёд и проводя ногтями по верхней части своих ног. Когда их гид привёл их к университетскому бассейну, Эммет был поражён таким ужасным, всепоглощающим спазмом, что он согнулся пополам и прижал ладонь к паху.

На постыдную секунду Эмметт подумал о том, чтобы подойти слишком близко к краю бассейна и «случайно» упасть в него, чтобы он мог… Сделать что-то, что его бы совершенно ОТВРАТИЛО, но также оставило бы его в блаженном облегчении.

При этом он понял, что ему так сильно нужно помочиться, что это сводит его с ума, поэтому он заставил себя поднять руку, надеясь, что гид позовёт его вместо мисс Хэнкрофт.

Гид остановилась на полуслове. «Да?» — спросила она.

«Я… извините, есть ли где-нибудь мужской туалет?» — спросил Эмметт, надеясь, что это не прозвучало как мольба, но его голос был жалким даже для его собственных ушей.

Гид покачала головой: «Нет… Но в комнатах для персонала есть туалеты с одной кабинкой. Чтобы попасть туда, нужен ключ, вам нужен кто-то, чтобы вас отвести?»

Да, да! БЫЛО место, где он мог пописить! «Д-да, п…»

Мисс Хэнкрофт прервала его: «Не утруждайте себя», — сказала она гиду. «Он всегда просится в туалет, когда ему скучно. Если он всё ещё говорит, что ему нужно идти, когда мы собираемся уходить, тогда мы можем беспокоиться о ключе».

Эмметт не понимал. Это было похоже на то, как будто она ПРЕЗИРАЛА его и хотела, чтобы он обмочился по какой-то садистской причине! Неужели всё это из-за того, что он заставил её заметить ошибку, которую ОН допустил в списках?! Она была ТАКОЙ мелочной?! «Н-но я-»

Экскурсовод нахмурился: «Если у него чрезвычайная ситуация, я могу просто дать ему указания вернуться к-»

«Он не такой», — сказала мисс Хэнкрофт. «Мы проходим через это каждый день, он просто любит бродить сам по себе».

«Он не такой!» — сказала Нова, пытаясь защитить его. «Да ладно, просто отпусти его…»

«Если он всё ещё говорит, что ему нужно идти позже», — сказала мисс Хэнкрофт. «ТОГДА мы поговорим о ключе».

Эмметт крепче обнял себя. «Я должна г…»

«Ты не должна», — заявила мисс Хэнкрофт. «И отпусти себя, ты меня не обманешь».

Это было бесполезно. Это было безнадёжно.

Эмметт оглянулся на бассейн, размышляя, действительно ли ему СТОИТ притвориться падающим и наконец-то позволить своему бедному мочевому пузырю опорожниться. Это было бы так отвратительно, и ему пришлось бы сидеть в мокрой одежде весь остаток дня. Но у него было чувство, что он в любом случае окажется в мокрых штанах, а быть покрытым смесью хлорированной воды и собственной мочи звучало немного менее тошнотворно, чем быть покрытым ТОЛЬКО собственной мочой.

Это было бы также менее смущающе.

Но мисс Хэнкрофт, вероятно, ЗНАЛА бы, что он на самом деле не поскользнулся, она ЗНАЛА бы, что он на самом деле делал. Его наверняка накажут и, вероятно, унижат.

Он бы держал его и надеялся, что она действительно даст ему ключ в конце экскурсии.

Они пошли дальше. Поскольку гид проявил к нему сочувствие, Эмметт попытался подойти к ней поближе. Он хотел, чтобы она заметила, насколько он искренне отчаялся, и ОТМЕНИТЬ мисс Хэнкрофт, сказав: «Вашему ученику явно очень некомфортно, вам НУЖНО отпустить его в туалет прямо сейчас».

Но он не мог двигаться достаточно быстро, чтобы оказаться впереди группы, он мог только делать мучительные, вялые шаги, которые ВСЁ ЕЩЁ заставляли его чувствовать, будто моча закачивается в его измученные трубы… Когда они шли из одного здания в другое, деревья, мимо которых они проходили, выглядели настолько нелепо соблазнительными, что ему приходилось зажмуриваться, чтобы игнорировать их. Ему совсем не нравилось мочиться на улице — там было так грязно! — но эти деревья, казалось, УМОЛЯЛИ его полить их…

Они просто шли и шли, через бесконечный ряд коридоров, в большинстве из которых были двери в туалеты, через которые ему не разрешалось проходить. В конце концов он схватил Нову за руку, потому что ему нужно было схватить ЧТО-ТО, и он не хотел, чтобы на него снова накричали за то, что он схватил его за член.

Наконец, они сделали перерыв на обед. Их гид провёл их в столовую и сказал, что они могут заказать всё, что захотят. Эмметт не стал беспокоиться и сразу пошёл к столу. Ему пришлось слишком сильно помочиться, чтобы что-то ещё вместить в своё тело. Каждая его частичка чувствовала себя полной и переполненной. Он ненавидел мисс Хэнкрофт. Она ЗНАЛА, что он не лгал о том, как плохо ему пришлось, она просто… Она хотела его помучить, она хотела заставить его страдать, казалось, она даже хотела, чтобы с ним произошёл несчастный случай. Всё потому, что ЕЙ было неловко из-за чёртовой ОПЕЧАТКИ.

Она вела себя больше как подросток, чем настоящие подростки! Он заметил сочувственные взгляды практически от КАЖДОЙ девушки в этом туре с ним. Нова часто спрашивала его, всё ли с ним в порядке, пыталась заступиться за него, и она не жаловалась на то, как сильно он её хватал. Его одноклассники чувствовали себя ПЛОХО из-за него, им не нравилось, что его подвергают чему-то, что начинало ощущаться как настоящая ПЫТКА.

Эмметт сцепил руки на коленях, отчаянно топая ногами по полу. Его глаза были широко раскрыты, по лицу струился пот от паники. Его сердце болезненно колотилось в грудной клетке, озноб прокатился по его позвоночнику.

Его уретральные сфинктеры горели, и казалось, что они пытаются удержать шлакоблок, он чувствовал, как они ломаются. Он чувствовал, как моча медленно просачивается в его штаны. Он чувствовал, что он близок к несчастному случаю — невероятно близок — Ближе, чем когда-либо за долгое-долгое время.

Он даже не знал, как ему удастся встать, не вызвав потоп. Если только внезапно не появится хороший большой контейнер, и он не сможет заставить себя помочиться прямо здесь, в столовой, он намочит штаны. Его промежность уже была такой тёплой и мокрой, но никакая утечка не принесла ему ни малейшего облегчения.

Это была его собственная вина. Он должен был ослушаться. Когда ему сказали, что ему не разрешено пользоваться женским туалетом, даже при таких смягчающих обстоятельствах, он должен был проигнорировать это и всё равно уйти. Он попадёт в беду, но, по крайней мере, он будет пуст, по крайней мере, он не будет вести проигрышную битву и не будет в шаге от того, чтобы облиться.

Он подумывал сделать это сейчас, когда он слегка повернул голову, он увидел дверь в женский туалет. Ему нужно было всего тридцать шагов, чтобы дойти до неё, открыть её и занять кабинку, в которой он наверняка выпустит гейзер жидкого блаженства. Его мочевой пузырь был просто переполнен, он не думал, что сможет дойти так далеко. Он промокнет ещё до того, как доберётся до половины двери.

Против своей воли он начал дрожать, его пот становился всё холоднее и холоднее, пока не стал холодным на его коже. Неконтролируемая дрожь заставила его течь ещё сильнее, стенки его мочевого пузыря были сплющены и сжаты, моча сдавливалась по его трубам, а его сжимание не делало ничего, чтобы закрепить её на месте.

Он снова уставился на дверь туалета. Теперь ему казалось, что она находится за много миль отсюда. Он никогда не доберётся туда, и мисс Хэнкрофт, вероятно, увидит, как он ПЫТАЕТСЯ туда добраться, она снова накричит на него, она снова заставит всех ПОСМОТРЕТЬ на него, и тогда он попадёт в аварию, и все глаза будут на нём, пялиться. Каждая девочка в его классе (кроме его сестры) увидит, как он обмочился. Все старшие студентки колледжа, обедающие здесь, увидят, как он обмочился…

А потом, ПОТОМ ему придётся ехать на автобусе обратно в школу, всё ещё покрытый мочой. Запах будет прилипать к нему, его штаны будут липкими и отвратительными. Он будет отвратительным. Покрытый собственными телесными жидкостями, потому что он не смог удержать их в мочевом пузыре, где им и место. Все его мышцы ещё больше напряглись от этой картины — которую он не видел способа предотвратить в этот момент.

Он должен был сдерживать себя, пока не вернётся в школу, ему неоднократно говорили, что это единственный способ, которым ему разрешат опорожниться. Но он был полностью полон, внутри него не было места для всей этой мочи, экскурсия ещё не закончилась, поездка обратно в школу была такой долгой, ему придётся идти к писсуару, когда они наконец приедут. Он уже так много пролил в свои штаны, что даже не мог ДВИГАТЬСЯ, чтобы не подчиниться команде, которой он изо всех сил старался следовать сегодня.

Нова села рядом с ним с несколькими сэндвичами. Она взяла один для него, но он не думал, что сможет его съесть. «Как ты, д…»

«Я… я не могу… я не могу это сдержать…» — выдавил Эммет. Слёзы увеличили его глаза, и он изо всех сил старался не дать им потечь по щекам. «Мне нужно идти… это БОЛЬНО».

«Пойду скажу мисс Хэнкрофт, чтобы она снова разрешила тебе воспользоваться туалетом», — решила Нова. «Это смешно».

«Это не поможет», — сказал Эмметт. «Она хочет, чтобы я… попал в аварию, и я даже не думаю, что смогу встать».

«Мне жаль…» — сказала Нова, потому что она не знала, что ещё она МОЖЕТ сказать. Она съела свой обед и поняла, что Эмметт не собирается делать то же самое. Вероятно, он не мог. Моча, должно быть, хлынула в его желудок…

Эмметт оставался запертым в своём личном Аду ещё несколько ужасных минут, пока не увидел, как кто-то встаёт из-за одного из других столов. Его мочевой пузырь делает колесо в его животе, он заметил, что это был профессор — МУЖЧИНА профессор. В конце концов, здесь работали парни.

У профессора был бы ключ от туалета, которым Эммету разрешалось пользоваться, и — И поскольку этот человек не мог пользоваться большинством туалетов здесь, он, вероятно, почувствовал бы к нему СОЧУВСТВИЕ и немедленно помог бы ему!

Эммет заставил себя подняться на ноги, игнорируя рябь болезненной срочности, которую это вызвало.

«С-сэр!» — крикнул Эммет в удаляющуюся спину мужчины. «Сэр? Сэр… Пожалуйста!» Влажный жар образовал след по одной из его ног, теперь он постоянно мочился. Течи больше не выходили короткими, повторяющимися струями, он постоянно выпускал капли. Не огромная распыляющая струя, с которой он боролся, а просто медленная унылая струйка, которая, как он думал, превратится в водопад, если он хотя бы на полсекунды неправильно ДЫШИТ. С каждым шагом его рука становилась всё мокрее. «П-подожди-!»

Профессор посмотрел на него, и Эмметт был настолько не в себе от потребности просто… Просто выплеснуть это где-нибудь, где угодно! - что ему было всё равно, что на него пялятся. «Я… я… мне нужно в туалет, так плохо. И… И мой учитель не разрешает мне пользоваться женским туалетом, б… но я не могу найти ни одного…»

Профессор повернулся, и на мгновение Эмметт с ужасом подумал, что он даже не собирается ПЫТАТЬСЯ ему помочь. Но затем он сказал: «Следуй за мной», и Эмметт начал думать, что есть шанс, что он действительно может… Ну, он не успеет, он уже так много обмочился, но если он сможет как следует избавиться от остального, это, по крайней мере, что-то будет значить. «Я отведу тебя в комнату отдыха…»

Профессор вывел его из столовой, затем по коридору. Эмметт смотрел на каждую дверь, мимо которой они проходили. Если он увидит ещё одну женскую комнату, он пообещал себе, что ворвётся туда. Его бедный мочевой пузырь всё ещё выпускал постоянную струйку мочи по его ногам. Она выходила так медленно и слабо, что он вообще не чувствовал, как переполненный орган сжимается, единственное, что он осознавал, это отвратительное тепло, скользящее по его коже.

Как раз когда они собирались свернуть в другой коридор, Эмметт увидел дверь туалета, и его мочевой пузырь не придал ни единого, единственного значения тому, что прикреплённая к ней фигурка была розовой, а не синей. Ему было всё равно, что сам Эмметт будет чувствовать себя неловко, есть ли шанс, что его накажут, что кто-то будет дразнить его из-за этого вечно… Его волновало только то, что есть туалеты, и он не мог прожить ни минуты без них.

Весь его живот свело судорогой, и яростная струя мочи громко зашипела сквозь материал его штанов. Он сжался, сжался и сумел заставить её снова течь до капающей струйки, но он больше не мог этого делать. «Я не могу ждать…» — выдавил он, едва осознавая, что говорит. «Пожалуйста, пожалуйста, просто дайте м…»

«Ладно… Ладно, да, поторопись», — сказал профессор.

Эммет едва успел осознать шок от того, что учитель ДЕЙСТВИТЕЛЬНО только что сказал ему, что ему разрешено справить нужду (он был почти уверен, что мог по пальцам одной руки сосчитать, сколько раз ЭТО случалось). Он дрожащей рукой убрал одну руку с промежности и рывком распахнул дверь, бросившись внутрь.

Секунду спустя он почувствовал себя крайне глупо, когда, наконец оказавшись в туалете, первым делом огляделся, чтобы посмотреть, где находятся нужные ему писсуары. Это была просто чистая сила привычки! Он пользовался кабинками только в экстренных случаях, когда все писсуары были заняты. Ему не нравилось прикасаться к двери, поэтому он обычно мочился, когда она была открыта.

К сожалению, он слышал, как несколько струек с шипением стекали в унитаз, этот звук невыносимо дразнил его мочевой пузырь, заставляя его невероятно медленное стечение превратиться в более постоянный поток.

Он НАДЕЯЛСЯ, что найдётся свободная кабинка, которую он сможет использовать. Была только одна, к счастью, он узнал от Шелби, что девушки не следуют тем же правилам, что и парни, и было НОРМАЛЬНО пользоваться туалетом, который находился рядом с тем, который уже был занят. Он вошёл в кабинку и начал дёргать молнию, а затем, услышав звук смыва, он согнулся вперёд и съёжился, понимая, что на этот раз ему, вероятно, ДОЛЖНО было закрыть и запереть кабинку.

Он потянулся за себя, чтобы сделать это, отчаянно топая ногами. Как только замок с грохотом защёлкнулся, он сорвал молнию и поморщился, потянувшись, чтобы выхватить свой мокрый член из промокших боксёров. В тот момент, когда его рука коснулась его, он сжал себя со всей силой, чтобы предотвратить ещё одну мощную утечку.

Затем его осенило, что сиденье унитаза было опущено — это не должно было удивлять, но если он сейчас помочится, он может расплескать его и оставить беспорядок для кого-то другого. Он не хотел, чтобы кто-то сидел в его моче, это было отвратительно! Ему нужно было поднять сиденье, но для этого ему пришлось бы ПРИКОСНИСЬ к нему. Он не очень любил трогать сиденье унитаза ДОМА, от одной мысли о том, что его руки соприкоснутся с ОБЩЕСТВЕННЫМ, у него мурашки по коже!

Он мог сидеть… Но он ненавидел эту идею ещё больше! Он НИКОГДА не сидел в общественных туалетах. Даже когда он сломал ногу в восемь лет, и удержание в вертикальном положении стало СЛОЖНЫМ, он всегда либо преодолевал боль и стоял, либо просто ДЕРЖАЛ её, пока не приходил домой и не мог сесть, не чувствуя, что заражается чем-то.

Эмметт понял, что на самом деле застыл на несколько секунд, пока думал об этом, всё ещё капая в штаны. Как смешно. Наконец В ТУАЛЕТЕ, только чтобы снова оказаться запертым в своей голове до такой степени, что он не мог ею ПОЛЬЗОВАТЬСЯ. Лучшим решением, вероятно, было бы обернуть туалетную бумагу вокруг руки и поднять сиденье ТАК, но для этого ему пришлось бы отпустить свой член и немного наклониться, и —

Хшшшшшшшш!

Невероятно сильная струя хлынула на его сжатые руки, и — Разве это вообще имело значение?! Серьёзно! Иногда ему казалось, что в его мозгу живёт какой-то маленький гремлин и наполняет его ГЛУПЫМИ переживаниями, которые блокируют всё то, что было на самом деле ВАЖНО! ЕДИНСТВЕННОЕ важное дело сейчас — ПОПИСИТЬ. Он, ВЕРОЯТНО, мог бы просто пойти с опущенным сиденьем! Он хорошо целился, он мог бы ВЫТИРАТЬ всё, если бы промахнулся…

Он вылез и прицелился в унитаз. Капли всё ещё стекали из него, как и в последние несколько минут, к его ужасу, они выходили с такой слабой силой, что падали на пол, и он встал ближе к унитазу, чтобы они приземлились там, где им и положено. Он был расстроен тем, что ещё не начал хлестать, он ожидал, что это хлынет, как только он снимет одежду. Однако в груди у него сжималось беспокойство. Очень сильное.

Тревога о том, что ему не положено быть здесь, тревога о том, как рассердится мисс Хэнкрофт, если узнает, тревога о том, как глупо он, должно быть, выглядел в глазах профессора, тревога о том, что он может помочиться на сиденье и наделать беспорядка, потому что он всегда ДОЛЖЕН был поднять сиденье —

Это тянущее, сжимающее чувство, которое он ассоциировал с паникой, всегда ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проявлялось, когда он нарушал рутину — ЛЮБУЮ рутину. Если он чистил зубы ПЕРЕД тем, как принять душ, его грудь содрогнулась и заныла, потому что это был не тот порядок, в котором он ДОЛЖЕН был это сделать.

А рутина для мочеиспускания заключалась в том, что он всегда поднимал сиденье. Это было правило.

Но он не мог к нему прикоснуться, и он не мог СИДЕТЬ, и это было так ГЛУПО! Это было самой раздражающей частью! Он ЗНАЛ, что это глупо, он знал, что его «правила» и «рутины» бессмысленны, что они НИЧЕГО не дали, что ничего катастрофического не произойдёт, если он нарушит их… Но он всё равно ЧУВСТВОВАЛ себя таким тревожным, и он был таким тревожным, что не мог ПИСИТЬ, и если он не пописает СЕЙЧАС, то он чертовски УМРЁТ.

Шелби… Шелби как-то раз шутила с ним, и в какой-то момент она упомянула, что многие девочки в школе не любят сидеть на унитазах, потому что они тоже считают их отвратительными. Поэтому они «парили» над ними. Он мог просто ЭТО сделать. С его ролями ему, вероятно, было бы легче, чем девочкам, в любом случае.

Он поспешно спустил штаны до конца, стараясь не вздрогнуть, когда они влажным слоем прилипли к нему. Он повернулся и присел над унитазом, расположив свой член так, чтобы он был направлен прямо вниз, и ТОГДА у него произошёл тот самый мгновенный взрыв пожарного шланга, которого он ожидал. Не было никакого постепенного перехода между его каплями и водопадом, это произошло в мгновение ока, и его нуждающаяся агония тут же оборвалась и уступила место сильному облегчению.

Он стиснул зубы, мышцы челюсти пульсировали. Он хотел стонать, задыхаться и задыхаться, он хотел вдыхать большие порывы воздуха, когда ему наконец-то снова позволили нормально дышать. Но он не хотел издавать никаких звуков. Он чувствовал себя здесь и так неловко, стало бы ещё хуже, если бы он сделал что-то, что привлекло бы к нему внимание.

Когда самые сильные волны эйфории, казалось, прошли, он расслабил рот и тихо выдохнул: «Фух…» Он продолжал смотреть вниз, пытаясь убедиться, что не промахнулся мимо унитаза. Это было не самое удобное положение для мочеиспускания, особенно когда он так долго мочился. Он даже немного поддавался соблазну просто сидеть остаток пути, чтобы его ноги могли расслабиться вместе с остальным телом. Но он знал лучше. Если он коснётся унитаза, НИКТО из него не останется расслабленным надолго.

Как только его мочевой пузырь выжался досуха, а вздутая боль сменилась покалывающим онемением, он встал и потянулся, чтобы натянуть штаны. Когда он это сделал, его хорошие чувства начали испаряться так же, как он ЖЕЛАЛ, чтобы моча, покрывающая его одежду, испарялась. Его боксёры были такими, как будто он оставил их отмокать в в*нне несколько часов, прежде чем надеть их. Промежность его брюк была НАМНОГО темнее, чем остальная часть материала, и длинные следы влаги были видны по всем его ногам, самые низы его брюк создавали впечатление, что он только что прошёл по дождевой луже. Даже его носки были липкими, а верх его ботинок был темнее.

Он, возможно, только что выпустил океан в унитаз, но он выпустил один и в свои штаны. Даже если бы он смог ЗАКОНЧИТЬ писить в правильном месте, он никак не мог бы утверждать, что он «сделал это» вовремя. Любой, кто посмотрел бы на него, понял бы, что он попал в аварию, им было бы ВСЁ РАВНО, что он в конце концов добрался до туалета. Они бы просто увидели его мокрые штаны и посмеялись…

Не говоря уже о том, что это было так ОТВРАТИТЕЛЬНО. Что теперь?! Он не мог ОСТАВАТЬСЯ в таком состоянии, пока не вернётся домой, а это было через несколько часов! Резкий запах мочи заставил его почувствовать себя дёрганым, натирание холодной, мокрой одежды вызывало тошноту! Он не мог избавиться от ужасных тактильных ощущений от своего несчастного случая.

Жжение начало укореняться в глубине его глаз, он чувствовал себя опасно близким к тому, чтобы заплакать. Он хотел быть ДОМА прямо сейчас. Он хотел помыться, переодеться и потом не выходить из своей комнаты несколько дней. Он не хотел покидать кабинку и смотреть миру в лицо, но и ОСТАВАТЬСЯ там он тоже не мог.

Рыдание застряло у него в горле, и он заставил себя открыть дверь. По крайней мере, он мог вымыть руки и предплечья. В конце концов, его руки много контактировали с его мочой. Он не мог перестать выпускать мочу в свои ладони.

Он знал, что лучшим решением будет как можно быстрее вымыть руки и убраться из этой комнаты, но, столкнувшись с таким стрессовым, отвратительным событием, как только он НАЧАЛ делать что-то утешительное, он обнаружил, что не может остановиться. Он снова и снова тёр руки, кран в раковине был открыт до самого горячего состояния. Он впился ногтями в ладони и тыльную сторону рук, царапая их, как будто он мог бы вырвать весь ужас сегодняшнего дня, если бы он просто достаточно помыл руки. Ему удалось остановиться только тогда, когда он на самом деле ОПОРОЖНИЛ дозатор мыла в раковине, возле которой он находился.

Когда дозатор не смог выдавить ничего другого, что-то сломалось в его голове, и он смог остановиться и попытаться снова дышать, слёзы текли.

Он снова перестал дышать, услышав звук спускаемой воды. Он хотел выбежать, прежде чем дверь кабинки откроется, и он останется стоять там в мокрых штанах перед девушкой — Перед девушкой из КОЛЛЕДЖА — Но, выходить в коридор тоже было страшно, сколько людей там будет?! В конце концов, он просто замер, когда дверь распахнулась.

Девушка вышла, Эмметт попытался не обращать на неё внимания, на то, какая она СУХАЯ, потому что ОНА действительно успела сюда вовремя… Она посмотрела на него на секунду — Самая длинная секунда в его жизни. «Ты… что-то пролил?» — спросила она.

Он был уверен, что она подшучивает над ним, и что она ТОЧНО знает, что на самом деле произошло. Он был благодарен, что она хотя бы была любезна. «Э-э-э…» — прохрипел он. «Да… Я… я здесь на экскурсии со своей школой, и я… Что-то пролил… Да».

«Странно, что они взяли тебя на экскурсию сюда», — сказала девушка. «Когда ты не можешь…»

«У меня есть сестра-близнец, они нас перепутали», — сказал Эмметт. Он извивался, его штаны с каждой секундой становились всё отвратительнее. Переминаясь с ноги на ногу, он пробормотал: «Я не хочу возвращаться в таком виде…»

«Ты знаком с профессором Зандером?»

Эмметт пожал плечами. Он не знал имени профессора, с которым был раньше.

«Он единственный профессор-парень здесь», — сказала она. «Не знаю. Может, у него есть что-то, что ты можешь надеть. Может быть, оно тебе велико, потому что ты крошечный, но, по крайней мере, это не будет…» Она взглянула на его промежность, заставив его покраснеть.

Эмметт кивнул. «Он, возможно, всё ещё ждёт меня в коридоре», — сказал он. «Б-потому что… Он показывал мне, где… Где я могу найти бумажные полотенца…»

Он подошёл к двери и открыл её, профессор Зандер всё ещё был там, и его лицо вытянулось, когда он увидел Эммета, пытающегося скрыть свою очень мокрую промежность. Его брови нахмурились, и он на секунду рассердился, что напугало Эммета. «Я… я хожу плавать в бассейн после занятий», — сказал он. «Мой купальник выглядит как шорты, ты можешь надеть его в свою школу, я просто… я куплю другой».

«Т-тебе не обязательно это делать…»

«Всё в порядке, пошли…» Профессор Зандер провёл Эммета по другому коридору в лекционный зал. Он достал из сумки плавки и позволил Эммету переодеться в кладовке. Эммет почувствовал себя намного лучше, когда снял мокрые штаны и боксёры и надел что-то сухое. Он не знал, что ДЕЛАТЬ со своей одеждой, и оставался в шкафу ещё несколько минут.

Профессор Зандер постучал. «Ты в порядке?»

«Что мне делать с моими…»

«Оставь их. Я избавлюсь от них. Если только они не важны для тебя…»

«Я просто… Я оставлю их», — сказал Эмметт, выходя из шкафа. «Мне жаль…»

«Так… Давай я проясню ситуацию», — сказал профессор Зандер. «Твоя школа привезла тебя на экскурсию в женский университет…»

«Они составили списки и перепутали меня с моей сестрой-близняшкой…»

«Ладно, они допустили одну маленькую ошибку. Но они привели вас в место, где единственные общественные туалеты предназначены для женщин. Где НЕТ мужских туалетов, кроме нескольких, доступных только при наличии ключей от комнат отдыха для персонала. А потом, когда у вас… Эм… Когда «природа зовёт», они отказываются разрешить вам воспользоваться женским туалетом ИЛИ попросить кого-то дать вам ключ?»

Эмметт кивнул. «Я… я очень старался ждать…»

«Вы просили разрешения воспользоваться женским туалетом».

«Д-да…» Эмметт кивнул, краснея, вспоминая, что он почти умолял…

«Вы просили, чтобы они дали вам ключ».

Эмметт кивнул, краснея сильнее. Он ТОЧНО умолял в тот раз…

«Значит, вы дали понять, что это… срочно?»

Ещё больше кивков. Он просил так много раз, и его танец был достаточно очевиден.

«И что они сказали?»

«Они сказали мне, что я должен подождать, пока мы не вернёмся в мою школу», — сказал Эмметт. «И я ПЫТАЛСЯ, но мы ещё даже не закончили экскурсию, а добираться до—»

«Погоди, ты думаешь, что это ты должен извиняться?» — спросил профессор Зандер.

«Д-да, я не хотел беспокоить тебя—»

«Это не твоя вина», — твёрдо сказал профессор Зандер. «То, что твоя школа привела тебя куда-то, где нет мужского туалета, и не позволила тебе воспользоваться женским, — это смешно. Чего они от тебя ожидали?»

«П-подожди, пока—»

«Смешно», — повторил профессор Зандер. «И жестоко. Я на самом деле преподавал в старшей школе, и, клянусь, правила, которые администрация хотела, чтобы я соблюдал, чтобы ученики просто пользовались туалетом, были абсурдными. Но на экскурсиях это обычно было более расслабленно… Если бы ты был в МОЁМ классе, этого бы не произошло».

«Спасибо за… Эм…» Эмметт нервно потянул края плавок. «За…»

«Пожалуйста», — сказал профессор Зандер. «Эй, если твои учителя когда-нибудь снова будут приставать к тебе из-за туалета, напомни им, что в колледже тебе разрешается просто вставать и уходить, когда тебе нужно».

Эмметт вышел из комнаты, чувствуя себя немного лучше. По крайней мере, теперь он был чище.

Он задался вопросом, были ли у Шелби похожие проблемы во время посещения мужского университета…

