Germaphobia - Страница 2

Автор: secretomoact

*035*2023-11-13 22:41

Написано для подсказки Omovember «Заблокированный путь в в*нную».

***

Эмметт не мог отпустить свою промежность, даже если бы от этого зависела его жизнь. Если он хоть немного ослабит хватку, то потеряет всякую способность удерживать его. Он начал забывать, каково это — не нуждаться в мочеиспускании. Он так долго сдерживал свой мочевой пузырь, что его потребность была единственным, о чём он думал. Его часы лежали на кровати рядом с ним, их экран подсвечивался маленьким светодиодом. Была полночь, до утра оставалось несколько часов.

Возможно, когда солнце начнёт вставать, он сможет покинуть эту каюту и отправиться в долгий путь к зданию, в котором находились туалеты.

Надеюсь, он даже не был единственным, кто лихорадочно извивался, надеясь, что ночь пройдёт быстро. Он сомневался, что будет…

Он был в походе с ночёвкой со своим классом. Он полагал, что это было хорошее место для этого. Домики были лучше палаток, он мог спать в настоящей кровати, а не в мешке на земле. Пока он не думал о том, сколько времени прошло с тех пор, как простыни были стираны в последний раз, или кто ими пользовался в последний раз, он мог с этим справиться.

Плюс, в туалетах на поляне были вполне функциональные души. Он не чувствовал себя в них полностью комфортно, он не мог снять шлёпанцы внутри кабинки, чтобы позволить босым ногам касаться пола, и было странно закончить душ, а затем выйти наружу, чтобы вернуться к своей кровати. Но это было НАМНОГО лучше, чем вообще не иметь возможности помыться после долгого дня на открытом воздухе.

Он просто пожалел, что не сходил в туалет, пока был в том здании. Он собирался это сделать, и даже ПЫТАЛСЯ, но кабинки были ОЧЕНЬ отвратительными, а писсуар был просто большим, длинным жёлобом, где ему приходилось стоять плечом к плечу с другими парнями из его класса. Эмметт не так уж часто стеснялся писить, но из-за отсутствия уединения и того, что остальные были довольно шумными, он вообще не мог туда сходить.

В конце концов он понял, что стоит там слишком долго, и забеспокоился, что кто-то ещё заметил, что он ещё не начал писить, поэтому он нервно убрал свой член обратно, мочевой пузырь всё ещё был полон.

И он думал, что это будет нормально. Он вернётся в хижину на некоторое время, а затем снова попробует воспользоваться писсуаром, как только убедится, что все будут в постели. Как только погас свет, Эмметт подошёл к двери хижины, открыл её и…

Медведи.

Из леса вышел ОГРОМНЫЙ чёрный медведь и просто лежал посреди поляны вместе с тремя поменьше. Они отделяли домик Эммета от туалета, который ему так нужен.

Он не боялся ходить по улице в темноте.

Он ОЧЕНЬ боялся пройти мимо матери-медведицы и её трёх медвежат. Он не знал бы, что делать, если бы существо проснулось. Это были дикие животные, они бы вели себя совсем не так, как его домашняя собака. Если бы он сказал одному из них оставаться внизу, он, вероятно, просто откусил бы ему руку. А если бы мать подумала, что он представляет угрозу для медвежат, он бы умер в течение нескольких секунд.

Поэтому у него были следующие варианты: во-первых, он мог сидеть в домике и ПОПЫТАТЬСЯ удержать его, пока медведи не уйдут сами или не испугаются, когда всё больше людей начнут просыпаться и шуметь. Или, во-вторых, он мог бы буквально рискнуть своей жизнью, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Он выбрал первый вариант, но его тело продолжало кричать, чтобы он всё равно попробовал второй вариант. Ему всё время нужно было отогнать иррациональную идею. Даже если бы он прошёл мимо медведей как можно тише, и все они остались бы спать, это было бы так страшно и вызывало бы панику. Чистый ужас и ОЧЕНЬ полный мочевой пузырь не сочетались бы хорошо, он попал бы в аварию, запаха было бы достаточно, чтобы привлечь внимание медведей, и его бы съели заживо, пока он был весь в моче.

Он не собирался идти туда, пока медведи не уйдут.

Эмметт делил каюту с папой и Шелби. Он хотел, чтобы Нова тоже была там. Нова не могла победить в схватке с кучей медведей, она не смогла бы ничего сделать, чтобы вытащить его из его нынешнего кошмара, но он думал, что она, по крайней мере, сможет его утешить.

Но ему не разрешили остаться с Новой. Нова была в другой каюте, с другими девочками. Они разрешили ему и Шелби остаться вместе только потому, что они были братом и сестрой. Разбудить Шелби ради утешения и поддержки было бы не очень полезно, она, вероятно, просто раздразнит его. А папа разделял его бессонницу, поэтому он просто не ХОТЕЛ будить его, когда тот умудрялся заснуть.

Он повернулся на другой бок, лицом к деревянной стене хижины и сильно прикусил губу. Он НЕ ХОТЕЛ думать о том, сколько времени прошло с тех пор, как он последний раз мочился, но он всё равно это сделал. Он избегал туалетов здесь, пока не пришло время принимать душ, и не пописил во время той поездки туда. Последний раз он выпустил каплю мочи тем утром, перед тем, как уйти из дома.

Он держал это в себе всю дорогу до кемпинга, все их действия в течение дня, весь душ, весь путь обратно в хижину, и теперь он ВСЁ ЕЩЁ держал это в себе, и ему казалось, что он может испражниться в любую секунду. Он содрогнулся от мысли, что, возможно, не сможет выйти наружу до утра. Это будет двадцать четыре часа без перерыва на туалет. Он никогда не ждал так долго, он даже не знал, возможно ли это. Может ли КТО-НИБУДЬ сделать это? Целый день без перерыва.

Ох, почему он просто не остался перед писсуаром, пока его мочевой пузырь не решил сотрудничать? Почему он позволил себе начать беспокоиться о том, что его одноклассники заметят, как у него проблемы? Почему он просто не воспользовался кабинкой, когда понял, что писсуар слишком неудобен для него? Чёрт, почему он просто не сделал это в душе? Он НИКОГДА в жизни не писил в душе, сама мысль об этом была такой отвратительной, что у него мурашки по коже, но это был не ЕГО душ, и он был в шлёпанцах! Это было бы не ТАК ужасно, верно?

Это определённо не было бы так ужасно, как то, с чем он имел дело сейчас… Он заскулил, когда снова вылез из кровати, крепко прижав руки к отверстию, и осторожно похромал к двери. «Пожалуйста», — подумал он. «Пожалуйста, просто идите куда-нибудь в другое место, медведи…»

Он приоткрыл её.

Они всё ещё были там. Он заметил, что одно из их ушей слегка дёрнулось, и быстро закрыл дверь снова. Он согнулся вперёд в коленях, крепче обхватив себя, и резко втянул воздух. Он потерял всякую надежду на то, что сегодня ночью действительно заснёт. Если он расслабит хоть одну мышцу, он пописает. Его пижамные штаны промокнут насквозь в одно мгновение, тёплая жидкость хлынет по его ногам длинными липкими струйками, заставляя его содрогнуться от отвращения к неудержимым функциям собственного тела.

«Подожди…» — тихо прошипел Эмметт. «Просто подожди…» Капля образовалась в его уретре, мягко просачиваясь в его боксёры. Он почувствовал, как маленькая капля тепла коснулась его головки, дразня его тело и заставляя его ещё более решительно выпустить из него всё остальное. Более длинная, более густая струя выплеснулась наружу, слышно смачивая ткань. Он поморщился, чувствуя мокрое пятно на промежности, его руки касались его мочи, но если он уберёт их, то это будет конец, его ноги и пол вокруг него будут затоплены. «Подожди, подожди… Пожалуйстааааа, подожди…» Он стиснул зубы, пытаясь молчать. Если он разбудит папу, ему понадобится целая вечность, чтобы снова заснуть. Если он разбудит Шелби, она будет дразнить его бесконечно.

Давление начинало сводить его с ума, потому что теперь один из углов в каюте начал выглядеть ОЧЕНЬ похожим на облегчение. Стены были деревянными, пол был голым бетоном. Это было бы… Что-то вроде того, как залезть на дерево, да? Просто дерево, которое срубили и перевернули на бок? Он уже пускал слюни в деревья, и это не было его ПРЕДПОЧИТАЕМЫМ местом для мочеиспускания, но это всегда было нормально…

Но он знал, что на стене останется огромное пятно, на полу растечётся лужа, а наутро медведи уйдут, и учителя не поверят ему, когда он попытается объяснить, почему у него не было ВЫБОРА, кроме как опорожнить мочевой пузырь прямо здесь.

Может, медведи уже ушли…?

С надеждой он повернулся, чтобы снова открыть дверь.

Нет. Всё ещё там. Один из детёнышей сидел. Он мог поклясться, что он глянул через поляну, чтобы посмотреть на него. Его позвоночник покалывал. Он надеялся, что детёнышу не показалось, что он похож на хорошую закуску на ночь…

Детёныш встал, отошёл на несколько шагов от остальных, но, к счастью, не приближался к Эммету. Он наблюдал, как медведь начал…

Он… Всегда думал, что медведи поднимают ноги, чтобы сделать это, как собаки, по-видимому, нет, они просто стояли там… «Чертовски выпендрёжно…» — подумал он, пока медведь мочился. Он поклялся, что эта штука каким-то образом УЗНАЛА, что ему нужно сделать, пока она пялилась на него. Она ЗНАЛА, что Эммету нужна в*нная СЕЙЧАС, она ЗНАЛА, что мешает ему добраться до единственной туалетной комнаты поблизости, и она пыталась НАСМЕЯТЬСЯ над ним.

Эммет закрыл дверь и напомнил себе, что животное не способно продумать ВСЁ ЭТО. Но он мог ошибаться. Его собака, похоже, тоже иногда играла с ним… Раптор был огромным немецким догом, поэтому, когда его выводили на прогулку, если он хотел остановиться на некоторое время, Эммет мало что мог сделать, чтобы изменить его решение. И иногда казалось, что Раптор мог просто ПОНЯТЬ, когда Эммету ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было немедленно вернуться домой. Не раз Эммет ловил себя на том, что бормочет: «Да ладно, я не такой, как ты! Я не могу просто так писить на каждый куст в округе!»

И, он клялся, Раптор оглядывался и почти улыбался ему, как будто считал это забавным…

Ему показалось, или у этого медведя в глазах появился небольшой блеск, прежде чем он решил пописить перед ним?

Тьфу, да, отчаяние сводило его с ума.

Или, может быть, этот медведь просто искренне ненавидел его по какой-то причине.

Он сел у двери и начал раскачиваться взад-вперёд, всё ещё обхватив руками свой член. Казалось, что жидкость поднимается до самой груди. Каждый кусочек его тела был раздут, залит мочой, и некуда было от неё избавиться. Он отчаянно извивался на полу, поворачиваясь из стороны в сторону. Ему так сильно нужна была разрядка, что если бы он вышел наружу и самый отвратительный переносной туалет, когда-либо известный человечеству, внезапно материализовался прямо перед хижиной, он бы действительно был готов воспользоваться им.

Это было… Вроде как неплохая идея. Не вся та часть «желание, чтобы случайный туалет спонтанно появился», но помочиться прямо возле хижины звучало нормально. Ему не пришлось бы проходить мимо медведей, просто сделать ОДИН шаг наружу и сделать это ТАМ. Он начал вставать…

Запах… Это было верно, его моча оставит запах. И, у медведей, вероятно, носы острее, чем у людей. Это может заставить их подойти БЛИЖЕ к хижине, и это создаст всё новые проблемы.

Нет, он не должен делать этого там.

Он просто должен был сдержаться… Чего бы это ни стоило, он заставит свой мочевой пузырь оставаться закрытым.

Он задавался вопросом, сколько ещё осталось до утра. Казалось, прошло не менее трёх часов с тех пор, как он в последний раз смотрел на часы. Он встал, чтобы снова проверить их. Ладно, в последний раз, когда он смотрел, была полночь. Сейчас должно быть три утра…

На экране отображалось 12:24.

Прошло двадцать четыре минуты, и его мочевой пузырь казался по меньшей мере на литр полнее.

Он НЕ дотянет до утра. Эти медведи должны были уйти, прежде чем он взорвётся. Он оттолкнулся ногами от земли, подвигал бёдрами и сдержал стон. «Я не могу это выдержать», — подумал он. «Я не могу… Слишком долго. У меня будет авария… Он снова взглянул на угол, если бы только он мог затопить его, не оставив никаких улик. Если бы у него было чем вытереть его потом, его кожу покалывало от мысли о том, чтобы попытаться вытереть огромную лужу своей мочи без перчаток… Он не должен…

Он СОБИРАЛСЯ сделать здесь лужу, так или иначе. Единственное, что он мог выбрать, это сдвинуть ли ему сначала штаны или нет. Он дрожащими руками открыл сумку, которую принёс с собой, надеясь найти что-то, что можно было бы использовать в качестве швабры. Его полотенце было всё ещё мокрым после душа, так что оно не впитает много, он ни за что не собирался использовать свою одежду, чтобы сделать это… «Мммм, иди оооон…» простонал он. «У меня должно быть что-то здесь!»

«Эммет», он услышал, как Шелби зевнула. «Чего ты теперь психуешь?»

Эмметт повернулся к ней на противоположной кровати. Она устало села, уставившись на него. Он подумал, что совершенно очевидно, чего он «сейчас боится». Одна из его рук всё ещё крепко держала его член, ноги были скрещены, и он был уверен, что влажное пятно на его штанах мерцало.

«Ты слишком боишься темноты, чтобы пойти в туалет самостоятельно?» — предположила Шелби. Она встала. «Ладно, я отведу тебя. Боже, тебе следовало просто разбудить меня, пока всё не стало так плохо». Она направилась к двери.

«Подожди, нет, это не так — я не боюсь темноты, я боюсь медведей!» — сказал ей Эмметт.

«Медведей?» — повторила Шелби. «Я обещаю, никаких медведей нет, они все останутся в лесу. Не волнуйся, они не будут на тебя нападать». Она открыла дверь, постояла там секунду, затем закрыла её. «… Ну, чёрт…»

Эмметт на самом деле почувствовал облегчение от того, что медведи всё ещё на своём месте. Он бы выглядел очень глупо, если бы Шелби открыла дверь и обнаружила пустую поляну. «Видишь? Это тоже мать-медведица. Разве они не убивают тебя, если ты подходишь к их детёнышам?»

«Да, они, как правило, так и делают…» — сказала Шелби. «Полагаю, ты не скоро доберёшься до этой в*нной».

Эмметт ещё сильнее скрестил ноги, его другая рука выскользнула из сумки, чтобы вернуться к паху. «Мммм, я знаю!» — заскулил он. «Вот почему я пытался…» Он прикусил губу. Если бы он признался, что планировал просто лечь на пол, а потом попытаться вытереть его, он бы никогда не услышал конца.

«Тебе нужно КУДА-НИБУДЬ пойти, не так ли?» Шелби собралась. «Похоже, ты собираешься сделать это прямо здесь — если медведи уйдут, как думаешь, ты вообще доберёшься до туалета?»

Эммет нахмурился, посмотрел и отвернулся. Вот почему он не хотел её будить. Конечно, она просто хотела его подразнить. Она подумала, что это ТАК забавно, что он был переполнен и не имел абсолютно никакой возможности опорожниться. Она, вероятно, заметила, что он избегал туалета весь день, знала, что он позволил своему страху перед микробами внутри удерживать его, знала, что он просто страдает от последствий своего собственного выбора. Конечно, она собиралась над ним посмеяться.

«Ну?»

Эммет покачал головой: «Нет», — признался он. «Я не… Я не ходил с утра, если медведи внезапно исчезнут, я не смогу пройти так далеко вовремя». Он даже не знал, сможет ли он вообще ходить. Мысль о том, чтобы раздвинуть ноги, была не из приятных.

Шелби вздохнула: «Ну ладно…» Она вернулась к кровати и открыла сумку. «Я очень надеюсь, что она достаточно большая…» Она достала свою многоразовую бутылку для воды, она была пуста, но это была единственная, которую она взяла с собой в поездку. Если он наполнит её, она не сможет использовать её снова, пока они не вернутся домой и её не помоют.

«Но она тебе понадобится до конца три…»

«У Новы есть вторая, я воспользуюсь ею», — сказала Шелби. «А теперь поторопись, пока ты не нагадила на пол, ладно?»

Эмметт покраснел и сел на кровать рядом с ней. Он открыл бутылку, она была довольно большой, он очень надеялся, что она была достаточно большой, потому что он знал, что как только он начнёт писить, у него не будет шансов остановиться, пока из него не вытечет вся последняя капля. Он расстегнул пижамные штаны и начал…

Погоди-ка…

«Повернись в другую сторону», - сказал Эмметт.

«Ты… Ты буквально забыл, что я был здесь на секунду, не так ли?»

Эмметт застонал. Он… Как только он признал, что у него есть способ получить облегчение, всё остальное просто отпало.

«Я не собираюсь смотреть, как ты писаешь, просто поторопись и уходи».

Эмметт направил себя в бутылку, и из его кончика медленно потекла струйка. Он боролся, чтобы не заныть от того, как мало выходит. Он хотел излиться изо всех сил, почувствовать то сокрушительное облегчение, которого он жаждал весь день. Но он действительно держал его слишком долго, его телу понадобится время, чтобы полностью разблокироваться.

Он застонал, когда его мышцы окончательно обмякли, и его слюна вырвалась в сильную, резкую струю, которая яростно обрушилась на пластиковую внутреннюю часть бутылки. Он задыхался, с дикой страстью хлынув в ёмкость. «Ах… Аааа… Ааааа…» Так было лучше…

«Что скажешь?» — подсказала Шелби.

Эмметт старался не смотреть на него свирепо. Ему не нравилось, когда с ним разговаривали, пока он писает, и она ЗНАЛА это прекрасно.

«Что скажешь?» — повторила она.

«Спасибо…» — пробормотал он, почти закончив. И как раз вовремя, бутылка наполнялась очень быстро… Закончив, он надел крышку на бутылку и сильно покраснел от того, как много наполнил её. «П-Извините…»

«Всё в порядке, я просто одолжу одну из Новы», — напомнила Шелби. «А теперь иди спать, медведи должны уйти утром».

*038*2023-11-17 23:58

Написано для подсказки Omovember «Больной Омо».

(Здесь есть упоминания о рвоте. На самом деле никто этого не делает, но есть акцент на фобии персонажа делать это и описание того, что он находит пугающим в этом. Самая наглядная часть — абзац, который начинается со слов «Он говорил себе все эти вещи, но он всё равно был напуган» и продолжается до абзаца, который начинается со слов «Если он не доберётся до туалета вовремя». На случай, если кто-то захочет пропустить.

Опять же, доктор Уиллоу — это Итан, который появляется в моём другом фанфике «Нет времени для перерыва».)

***

Можно подумать, что фанатичная приверженность Эммета гигиене и чистоте заставит его болеть гораздо реже, чем большинство людей. Но они ошибаются. На самом деле всё было совсем наоборот. Его иммунная система редко сталкивалась с угрозами, поэтому всякий раз, когда вирус распространялся, его организм был менее подготовлен к тому, чтобы отразить его.

Кроме того, на его руках были все открытые язвы, вызванные постоянным мытьём. Кожа была первой линией защиты людей от болезней, постоянно сухая, потрескавшаяся плоть, которая кровоточила при малейшем раздражении и никогда не имела возможности зажить, означала, что инфекция могла легко проникнуть внутрь. Те самые вещи, которые он чувствовал себя обязанным делать, чтобы предотвратить болезни, вместо этого просто делали его более восприимчивым к ним.

И дело было в том, что он ЗНАЛ это тоже. Он знал, что его содранная кожа не полезна для него, он знал, что ему нужно позволить себе подвергаться воздействию микробов, чтобы его тело научилось с ними бороться, он знал, что его поведение только увеличивает его риск. Но он не мог остановиться, маленький гремлин, которого он иногда представлял себе живущим в его голове, не ПОЗВОЛЯЛ ему остановиться. Он не мог мыть руки реже, или наносить меньше мыла, или использовать воду, которая не была бы обжигающе горячей, чтобы его руки имели возможность зажить. Его мозг не позволял ему этого, как бы он этого ни хотел.

Поэтому, если вирус распространялся по его школе, он обычно им заражался. Не только вопреки его мерам предосторожности, но почти исключительно ИЗ-ЗА них.

И вот почему он сегодня лежал в постели, а не сидел за партой в школе. У него была ужасная простуда. Казалось, что голова весит сто фунтов, а нос был так заложен, что он едва мог дышать. Больше всего его беспокоили мигрень и заложенность горла. Головная боль была настолько сильной, что кружилась голова.

Комната вращалась каждый раз, когда он открывал глаза, и если он пытался сесть, не говоря уже о том, чтобы встать, вращение становилось настолько сильным, что его тошнило. А когда это сочеталось с липкими ощущениями, покрывающими его горло, он получал удар страха, потому что внезапно чувствовал, что его вот-вот вырвет.

Он неоднократно пытался сделать шаг назад и действительно оценить это, напомнить себе, что его живот даже не болел, так что шансы, что ему НУЖНО было вырвать, были очень малы. Он говорил себе, что даже если его вырвет — чего он на самом деле не делал уже несколько лет — это закончится всего за несколько минут. Он пытался убедить себя, что вырвать ОДИН РАЗ НЕ будет так плохо, как то, что он пережил в детстве, он больше никогда не переживёт опыт аппендицита. Это не будет так ужасно больно, ему не нужно будет ехать в больницу, ему не придётся делать операцию.

Он говорил себе всё это, но всё равно боялся. Рвота оставалась для него одной из самых ужасных вещей в мире. Резкие, спазматические спазмы в мышцах живота, жжение, которое поднималось по горлу, металлический привкус, чувство потери контроля и необходимость видеть, как из него выходит отвратительное месиво. Запах ещё некоторое время держался, и привкус в горле. И хуже всего было то, что иногда он продолжал чувствовать, будто кусочки этого всё ещё были у него во рту.

Плюс, Шелби была в школе, а папа на работе, так что если он не успеет вовремя добежать до туалета, ему придётся попытаться это убрать. Ему придётся потрогать гнилостную субстанцию, которая пробралась ему через рот. Конечно, через бумажное полотенце, но всё же… Он сможет почувствовать текстуру, он сможет почувствовать её запах, он будет вынужден смотреть на неё.

Если он не успеет вовремя сходить в туалет, его НЕ ПРОСТО вырвет, и всё кончится, этот опыт затянется ещё дольше и станет для него ещё более ужасным.

«Не успеть вовремя сходить в туалет» немного беспокоило Эммета в тот момент. Он должен был спать, чтобы избавиться от простуды, но не мог. Было трудно заснуть, когда он не мог дышать носом. И ещё ТРУДНЕЕ было заснуть, когда он следовал указаниям отца «поддерживать водный баланс» немного лучше, чем нужно. Его мочевой пузырь буквально разрывался, он начинал болеть почти так же сильно, как и голова.

Это должно было стать позитивным моментом в его болезни; поскольку ему не нужно было ходить в школу, никто не мог отказать ему в разрешении удовлетворить его чрезвычайно сильную потребность в мочеиспускании. Туалет был прямо через коридор от его комнаты, всё, что ему нужно было сделать, это встать, дойти туда, спустить пижамные штаны и расслабиться. Это должно было быть легко.

К сожалению, он не смог выполнить первый шаг.

Всякий раз, когда он пытался встать с кровати, скручивание и вращение и безумный стук в голове делали его абсолютно УВЕРЕННЫМ, что его вырвет — его вырвет, и это будет больно, и это проникнет повсюду! Паника вспыхнет, и он ляжет лицом вниз на кровать, крепко зажмурив глаза, пока ощущение вращения не исчезнет. Он почувствует облегчение, когда к нему вернётся устойчивость, и страх, что его желудок вот-вот отторгнет своё содержимое, исчезнет.

Но это облегчение продлится всего пару секунд, прежде чем его мочевой пузырь начнёт пульсировать и запутываться, в ярости от того, что он ВСЁ ЕЩЁ не опорожнил его. Он знал, что должен это сделать, он должен заставить себя встать и пойти, не обращая внимания на головокружение и панику, которые это вызовет. Ему НУЖНО это сделать, иначе он вскоре будет лежать в луже.

Эмметт повернулся на бок, крепко сжимая промежность. Он не отпускал свой член по крайней мере полчаса, даже не ослабил хватку, которую он держал. Его мочевой пузырь так яростно требовал освобождения, жидкости плескались о его рушащуюся плотину, его руки были единственным, что удерживало его от полного разрушения.

Он несколько секунд раздвигал ноги, скрещивая их взад и вперёд под простынями. Он пытался придумать какой-то способ облегчиться, который не потребовал бы от него вставать с кровати, но и не включал бы его замачивание.

Он мог бы снова пописить в окно. Он делал это раньше. Он думал, что сможет выдержать, присев на матрасе на пару минут, пока он идёт. Это было бы лучше, чем встать и пойти. За исключением того, что единственный ДРУГОЙ раз, когда ему пришлось помочиться в окно, это было очень поздно ночью. Было темно, на улице никого не было. Делать это средь бела дня, когда кто-то, проходящий по тротуару, мог бы его увидеть, было бы слишком неловко.

А что, если кто-то из соседей увидел? А что, если они расскажут его отцу? Папа не поймёт, зачем было нужно справлять нужду через окно спальни! Папа посмотрит на него так — так, как папа всегда старался НЕ показывать, но всё равно смотрел. Так, как будто он просто не мог понять, что происходит в голове у Эммета.

Окно не работало.

Бутылки с водой, которые он по глупости осушил, всё ещё лежали на его тумбочке. Они были огромными — и он содрогнулся от осознания того, что он опорожнил ТРИ из них, и вся эта вода теперь текла через его тело, попадая в ёмкость, в которой не осталось места внутри. Но он мог снова наполнить их сейчас, открутить крышку, устроиться поудобнее и позволить своему телу делать то, о чём оно умоляло. Он и раньше справлял нужду в бутылки во время чрезвычайных ситуаций.

Но он ЗНАЛ, что ему захочется немедленно опорожнить её и тщательно простерилизовать. Оставить бутылку, полную мочи, на тумбочке на несколько часов, позволить ей гноиться и собирать бактерии, позволить ей начать вонять… Просто… Просто нужно было СМОТРЕТЬ на неё и знать, что что-то настолько отвратительное находится в его комнате, прямо рядом с тем местом, где он пытался спать…

А потом, когда Шелби приходила домой, она проверяла его, как и сказал папа. Она увидит бутылку, явно заполненную мочой, и подшутит над ним. Она посмеётся над тем фактом, что он не смог пересечь коридор, чтобы опорожниться в ПРАВИЛЬНУЮ ёмкость. Затем, если он попытается объяснить, почему ему НУЖНО было использовать бутылку, она тоже бросит на него этот взгляд. Этот взгляд «я никогда не пойму и половины того, что происходит в твоём мозгу».

Бутылки тоже не сработают.

Он взглянул на часы, увидев, что уже почти полдень. Он должен был спать, он никогда не поправится, если не отдохнёт. Но он никак не мог спать в таком отчаянии. Его мочевой пузырь был настолько полон, что это БЫЛО БОЛЬНО. Его свободные пижамные штаны всё ещё умудрялись врезаться в него так, что глаза слезились. Его низ живота был таким твёрдым. Когда он по глупости коснулся его пальцем, то не почувствовал никакой мягкости. Его мочевой пузырь был твёрдым как сталь, растянутым, его стенки натянулись до самого края.

Он попытался ещё раз встать. Ему удалось встать на ноги, и его мочевой пузырь камнем упал на колени. Струя тёплой мочи хлынула в его боксёры, и его руки сжались сильнее, изо всех сил сжимая его отверстие, пытаясь заткнуть его. Отчаяние, казалось, ещё больше усилило головокружение, мир вокруг него вращался, словно он был на аттракционе в тематическом парке, а его ноющий мочевой пузырь, так близко к его желудку, что тошнота была… Ему показалось, что он почувствовал что-то в горле… Он собирался…

Он рухнул обратно на кровать, случайно раскачивая мочевой пузырь и посылая через него ударные волны желательных пульсаций. Он снова протёк, несколько болезненных капель, которые жгли на выходе. Ему нужно было идти, ему нужно было идти, ему нужно было идти-у-у! Он извивался, лёжа в постели, отчаянно скрещивая ноги, завязывая себя во всевозможные узлы и УМОЛЯЯ свой неразумный мозг прекратить заливать его паникой без всякой причины.

Он НЕ собирался блевать. Все его симптомы были за пределами желудка и пищеварительного тракта. У него просто была мигрень. Он чувствовал головокружение, потому что у него была дурацкая мигрень, и потому что ему так сильно хотелось в туалет. Его горло было странным из-за мокроты, а не потому, что его собирались вырвать. Он не собирался, поэтому ему следовало прекратить позволять себе так нервничать и пойти пописить, как будто он умирал от желания!

Но он не мог отговорить себя от спирали, которая уже началась. Глупый мозг-гремлин настаивал, что его вырвет, если он встанет с кровати. Он бы вырвал ВЕЗДЕ и устроил бы огромное, отвратительное месиво. И он так сильно отвратительно себя чувствовал, пытаясь убрать, что его рвало снова и снова, и он никогда не становился чистым, никогда. Мысленный образ этого события казался ему абсолютно нелепым, но в то же время каким-то образом это было самым реальным, самым вероятным событием во всей вселенной.

Он должен был сдержать это…

Но он НЕ МОГ сдержать это. Ему так сильно хотелось в туалет, что он чувствовал себя в нескольких секундах от того, чтобы заплакать. Он собирался плакать, потому что было больно, и потому что он знал, что он глупый, и потому что он не мог контролировать свой мозг, который был ТУПЫМ, потому что принадлежал ему, поэтому он должен был быть в состоянии выбирать, о чём думать, и заставлять нелепые мысли уходить! Он знал, что они были нелепыми! Почему часть его должна была так сильно в них верить?!

Эмметт понял, что часть его проблемы была в том, что он был один. Эти моменты, когда он чувствовал себя запертым в клетке своего мозга, всегда были хуже, когда он был один. Ему не с кем было поговорить, кроме своих собственных жестоких мыслей, и поэтому они становились всё громче и громче. Иногда он мог успокоить себя, поделившись своим беспокойством с кем-то другим и сказав: «Но ведь этого не случится, правда?» И когда другой человек подтверждал ему, что то, чего он боялся, вряд ли произойдёт, он чувствовал себя лучше. Даже когда он знал, что его беспокойство было глупым, успокоение от кого-то другого просто делало его намного более лёгким для того, чтобы избавиться от него.

Но теперь он был один, не было никого, кто мог бы успокоить его и заставить почувствовать себя более расслабленным.

Его терапевт, доктор Уиллоу, сказал, что он может звонить ему иногда, если у него будет очень, очень плохой день. Доктор Уиллоу пообещал, что вернётся к нему как можно скорее, чтобы помочь ему пережить это. Эмметт подумал о том, чтобы попробовать это. Было бы неловко оставлять сообщение, в котором говорилось бы: «Я сейчас обмочусь, потому что боюсь, что меня вырвет, если я дойду до туалета», но доктор Уиллоу был терапевтом. Он никому об этом не расскажет. Это останется тайной.

Но, поскольку его мочевой пузырь всё сильнее сжимался, а уретра раздувалась и пузырилась от ещё большего количества протекающих капель, Эмметт не был уверен, перезвонит ли ему доктор Уиллоу вовремя. Может оказаться слишком поздно, и Эмметт уже будет весь мокрый. Он всё равно взял телефон, приняв, что это лучшее из доступных ему решений.

Он набирал номер доктора Уиллоу, когда зазвонил телефон. Он подпрыгнул, и между его ног хлынула струя жидкости. Он сжал себя так сильно, что его член заболел, и шок от ужасного момента заставил его голос прозвучать резко. «Алло?!»

«Тебе лучше?» — спросила Нова.

Нова… Да, есть с кем поговорить.

«Нет», — сказал Эммет, пытаясь скрыть смущение. Теперь ему не составляло труда сказать Нове, когда ему действительно, действительно нужно в туалет. Хотя он и не «понял», тот факт, что ей НРАВИЛОСЬ смотреть, как он это делает, значительно облегчил задачу. Но ему БЫЛО немного стыдно объяснять, почему его сегодня рвало. «Я… Э-э… мне нужно в туалет. Плохо».

«О», — сказала Нова. Он услышал румянец в её голосе. «Э-э, ты, наверное, только что проснулась? Я перезвоню через ми…»

«Подожди, нет!» Эмметт съёжился от болезненного хныканья в голосе, от откровенной мольбы. Он напомнил себе, что Нова, вероятно, нашла это милым. «Не вешай трубку, не вешай трубку!»

«Ладно», — сказала Нова. «Я имею в виду, если это экстренная ситуация, я не хочу заставлять тебя…»

«Я не могу…» Эмметт скрестил лодыжки, настойчиво потирая их друг о друга. Трение было таким, что они слегка горели. «Я… я не могу встать с кровати».

«Тебе нужна помощь?» — догадалась Нова. «Аааа, я не знаю, что делать… Твой отец должен был взять выходной от…»

«Это… я могу… я могу ВСТАТЬ, но… Но у меня кружится голова, и меня тошнит, и я думаю, что сейчас… Я паникую, и я…»

«Ох», — прервала Нова. «Всё в порядке, Эмметт», — попыталась она успокоить. «Тебя не стошнит — я уверена, твой желудок даже не расстроен, не так ли?»

«Нет», — сказал Эмметт. «Я зн-знаю, что это глупо, но я… мне нужно было услышать, как это скажет кто-то другой».

«Всё в порядке», — пообещала Нова. «Если хочешь, я могу поговорить с тобой, пока ты идёшь туда, это поможет тебе сохранять спокойствие?»

«Я так думаю», — сказал Эмметт.

«Хорошо, теперь поторопись», — подбодрила Нова.

Эмметт покраснел до самой шеи. Хотя она не дразнила его и не спрашивала, почему он должен был так себя вести — не то чтобы он когда-либо думал, что она это сделает — это всё равно было неловко. Когда он встал и отчаянный стон неудержимо сорвался с его губ, его лицо ещё больше вспыхнуло. «Нннх… Ммф…»

«Всё в порядке», — снова сказала Нова. Теперь её голос звучал заметно иначе. Он был выше, более хриплым. Эмметт мог предположить, что его нуждающиеся всхлипы были ответственны за это. Словно подтверждая его подозрения, Нова продолжала говорить. Её тон дрожал, она спросила: «С-Сколько ты его держишь?» Затем, резко вдохнув, она крикнула: «Я… я имею в виду… я имею в виду…»

«Всё в порядке», — сказал Эмметт, нерешительно шагая вперёд. Он чувствовал, как его снова и снова крутят вверх ногами. Когда он посмотрел вниз, пол казался дальше, чем обычно. Его внутренности скручивало, он собирался… «Ха-ха…» У него зазвенело в ушах, слух притупился. В груди поднялась паника, и он испугался, что вместе с ней поднимается что-то ещё.

Нова… Поговори с Новой… Поговори о ЧЁМ-НИБУДЬ с Новой.

«Я… я… держал его весь день», — сказал Эмметт, и рука, сжимающая его ноющий член, сжалась, его отверстие было зажато между пальцами. «И… Аааа… я выпил три больших бутылки воды… Ннн… Э… каждая была, типа, литр… Я… мне так плохо…»

«Мне… мне п… жаль», — сказала Нова, голос её дрогнул. Эмметт представил, как порозовели её щёки, как широко раскрылись её глаза. «Т-ты лопаешься, да?»

«Да», — сказал Эмметт, с силой открывая дверь в свою комнату. Он был уже так близко… Туалет был ближе к нему, чем кровать, он собирался это сделать… «Я… П… едва могу поверить, что я всё ещё держусь…»

«К-продолжай идти», — сказала Нова. «Ты сможешь!» Он знал, о чём она сейчас думала, это было то же самое, о чём он фантазировал; О бурном освобождении, которое теперь было так близко…

Он споткнулся на последних нескольких шагах в туалете, стягивая пижамные штаны, когда торопился к унитазу. Прозрачная капля свисала с его отверстия, его мочевой пузырь болел. Ооох, он сделал это, он как раз собирался ослабить своё напряжение, когда рука вокруг его члена резко сжала его ствол, останавливая его.

Нова очень ему помогла… Если бы она не позвонила и не отвлекла его, пока он двигался, он бы просто взорвался в своей постели. Ему нужно было поблагодарить её, и был… Один способ, которым он мог это сделать.

«Э-э…» Почувствовав, как его уши краснеют от того, что он собирается сделать, Эмметт сказал: «Ты где-нибудь, где тебя могут увидеть много людей?»

«Нет, я обедаю в библиотеке. Я сейчас здесь один».

«Тогда… Тогда послушай это», - сказал Эмметт. Он положил телефон на стойку и включил режим громкой связи. Капля, собравшаяся на его кончике, плеснула в миску, и за ней резко последовала сильная струя, которая вырвала громкий стон из его губ. «А-а-а-а…» Он вздрогнул от облегчения и снова вздохнул, ещё громче. Он не был уверен, задыхался ли он так сильно из-за того, как хорошо себя чувствовал, или просто потому, что знал, что это то, что Нова хотела услышать. Вероятно, первое, его растянутый мочевой пузырь, сжимающийся обратно, ощущался абсолютно райским образом. Этого было достаточно, чтобы заставить все его другие неудобства исчезнуть на мгновение. Даже его ужасная мигрень, казалось, исчезла, когда он потерял себя в мире блаженства.

Нова издала звук, который лучше всего можно было бы описать как визг, в ту секунду, когда струя Эммета впервые коснулась воды. Восхищённый, удивлённый вскрик, за которым последовал шёпот «Ух ты… Т-Тебе НУЖНО было пойти…», когда он начал стонать.

«Да…» — согласился Эммет, затаив дыхание. «Г-Говорил же тебе…» Ему стало смешно внутри от того, что она так наслаждалась этим. Хотя это было забавно в хорошем смысле. Когда он представил, как она становится горячей, и просто побеспокоился, слушая, как он справляется с его очень насущной потребностью, часть тепла в его теле начала опускаться ниже.

Его струя иссякла примерно через минуту, выплеснувшись ещё несколько раз и заставив ещё одну дрожь пробежать по его позвоночнику. Когда содержимое его мочевого пузыря было израсходовано, он натянул штаны до конца и снова вздохнул. «Фух…»

«Всё готово?» — пискнула Нова. «Тебе… Эээ… Тебе это было нужно, да?»

«Да», — сказал Эмметт. «Так гораздо лучше. Спасибо».

«Спасибо», — сказала Нова. «Эээ… Я… Я имею в виду… Я… Я странный, извини…»

«Ты не странный», — пообещал Эмметт. «Я даже рад, что тебе нравится видеть, как я ухожу, так было легче просить о помощи».

«Я знаю… Я просто… Я знаю, что тебе это не по душе», — сказала Нова. «Поэтому я всегда немного волнуюсь, что это… Знаешь… Будет беспокоить тебя».

«Я бы не позволил тебе слушать, если бы меня это беспокоило», — сказал Эмметт. «Я обещаю, меня это устраивает».

«Хех, я думаю, это правда», — сказала Нова. «Если… Э-э… Если тебе снова понадобится кто-то, кто поможет тебе справиться с головокружением…»

«Ты будешь первым, кому я позвоню», — сказал Эмметт. Он продолжал говорить с ней по телефону, пока направлялся обратно в постель. Когда он лёг, теперь уже чувствуя себя действительно уставшим, так как его мочевой пузырь не взрывался активно, он зевнул: «Ещё раз спасибо. Я попытаюсь снова заснуть».

«Ладно, сладких снов».

*039*2023-11-26 23:57

Написано для подсказки Omovember «Gender Related Omo».

***

Когда он впервые узнал, что школа случайно перепутала его и Шелби для поездки в колледж, Эмметт не придал этому большого значения. Он даже не заметил этого сразу. Он подошёл к спискам, вывешенным на двери в класс, нашёл своё имя и сел в автобус, на который ему сказали сесть. Другие начали заходить в автобус, и он был рад, что Нова была в той же группе, что и он.

Некоторое время спустя, после того, как они уже немного проехали, его осенило, что он был единственным парнем в своей группе. Все остальные в этом автобусе были девушками. Это было странно неуравновешенно, он был почти уверен, что гендерное соотношение в его школе было довольно равным… Хотя он всё ещё не думал, что что-то не так.

Но затем они прибыли в кампус, который они собирались осмотреть, и Эммет увидел на вывеске, что это был женский университет — это означало, что это была школа, в которую он на самом деле не мог учиться, и поэтому было ОЧЕНЬ странно, что его повезут на экскурсию. Однако он не стал слишком долго об этом думать. У него было кое-что более… неотложное. Поездка сюда была ужасно долгой, и они с Новой сидели в задней части автобуса, что было самой тряской частью. Его мочевой пузырь немного запоздало нуждался в некотором облегчении, и он с нетерпением ждал, чтобы заняться этим.

Когда он вышел из автобуса, он наконец узнал об ошибке, которая произошла. Мисс Хэнкрофт, учительница, сопровождавшая поездку, на секунду странно посмотрела на него, а затем спросила, что он здесь делает.

Эмметт не совсем знал, как на это реагировать. Её тон предполагал, что он сделал что-то не так, но он всего лишь следовал полученным инструкциям. «Я… я думал, что должен был быть здесь?»

«Ты должен был быть в автобусе с мальчиками», — сказала мисс Хэнкрофт. «Разве ты не заметил, что там были только девочки с тобой? Мы вывесили списки на двери классного кабинета, ты должен был их прочитать».

Эмметт понятия не имел, почему он, по-видимому, сейчас в беде. Он ПРОЧИТАЛ список, поэтому он здесь. «Эт… В списке было сказано, что мне нужно сесть на этот автобус».

Мисс Хэнкрофт раздражённо вздохнула и пролистала бумаги, прикреплённые к её планшету. «Видите ли, вас зовут…» Она замолчала, и её губы сжались в напряжённой гримасе. Она перелистнула на следующую страницу, затем обратно на предыдущую. Назад и вперёд, снова и снова. «Ладно, похоже, я перепутала вас с вашей сестрой, так что ОНА, вероятно, сейчас в мужском университете… Вам действительно стоило спросить, прежде чем мы ушли, на том ли вы автобусе. Я даже не видела вас до этого момента». Эмметт ничего не сказал. Это больше походило на её вину за то, что она не проверила, откуда он мог знать, что списки были неправильными? Его мочевой пузырь подтолкнул его, моча хлюпала по его чувствительным стенкам. Не имело значения, что он оказался не на той экскурсии. Была только ОДНА комната, которую он хотел увидеть прямо сейчас. Он не стал говорить мисс Хэнкрофт, что ему нужно облегчиться, она уже была раздражена им по причинам, которые выходили за рамки его понимания. Кроме того, после такой долгой поездки на автобусе, было логично, что у ВСЕХ из автобуса скоро будет перерыв в туалет.

Из автобуса вышло ещё больше студентов, и Нова догнала его. Она могла сказать, что его мочевой пузырь был неприятно полон, просто взглянув на него. Он ещё не начал извиваться, но у него было это широко раскрытое лицо, и его руки продолжали тереть внешние части бёдер — то, что он делал только когда ему нужно было в туалет. Она уставилась на него на секунду, пока он едва заметно ёрзал. Он был таким милым… Она чувствовала себя ужасно из-за этого, но она хотела, чтобы поездка длилась дольше — не ТАК долго, чтобы он в итоге испытывал боль и рисковал попасть в аварию, но достаточно долго, чтобы она могла увидеть, как он немного танцует.

Нова была уверена, что они сейчас остановятся у туалета, и Эмметт облегчится, и всё закончится. Но, по крайней мере, она могла наслаждаться тем, как он нервничает ещё несколько минут.

Эмметт определённо был довольно нервным. Он чувствовал, как его мочевой пузырь медленно расширяется внутри него. Осознание того, что облегчение наступит очень скоро, всегда заставляло его хотеть сходить в туалет ещё сильнее, это было так раздражающе! Он сцепил руки за спиной и слегка покачался на каблуках.

«Ты в порядке?» — спросила Нова, хотя она точно знала, в чём проблема.

Эмметт покраснел, глядя на себя сверху вниз. «Ну, мисс Хэнкрофт злится на меня», — сказал он. «Я не должен был быть в этой поездке, но они перепутали меня с Шелби, и она ведёт себя так, будто это моя вина. И я также…» он понизил голос ещё больше. «Мне тоже скоро нужно в туалет…»

Нова БЫЛА удивлена, почему Эмметт был здесь единственным парнем, это всё объясняло. Не имело особого смысла, что мисс Хэнкрофт расстроилась из-за него, но мисс Хэнкрофт никогда не была особенно благоразумной. Нова была совершенно уверена, что она стала учителем только потому, что у неё было какое-то глубокое, всепоглощающее желание пытать подростков. «Я уверена, что мы все сможем воспользоваться туалетом до начала экскурсии».

«Я надеюсь на это…» — сказал Эмметт. Он также надеялся, что туалеты здесь чистые. Рассуждая логически, они, вероятно, БЫЛИ. В мужских туалетах не будет большого потока людей в чисто женском университете, и он сомневался, что у профессоров-мужчин есть привычка громить общественные туалеты.

Когда мисс Хэнкрофт провела их в главное здание и сказала, что они все могут воспользоваться туалетом, пока она разговаривает с их гидом, предположения Эмметта оказались верными лишь наполовину. Мужской туалет не был грязным, но это только потому, что его изначально НЕ СУЩЕСТВОВАЛО. Единственная дверь туалета, которую он увидел в вестибюле, имела прикреплённую к ней табличку, запрещающую ему вход. Он посмотрел через коридор, ища похожую дверь, которой он мог бы воспользоваться, но её не было. Он походил туда-сюда секунду, думая, что она ДОЛЖНА быть где-то здесь, но второй туалет отказался внезапно материализоваться.

Он вернулся в первый туалет, в который, как он знал, ему не разрешалось заходить. Он старался не волноваться. Вероятно, здесь было просто меньше мужских туалетов. Это имело смысл. Единственными людьми, которые ими пользовались, были профессора-мужчины или смотрители, которых значительно превосходили студенты. Где-то для него БЫЛ туалет, просто не здесь.

Его мочевой пузырь пульсировал, нервное покалывание в его центре становилось всё более постоянным гудением потребности. Ему нужно было в туалет очень, очень скоро, иначе всё стало бы очень неуютно. Его мочевой пузырь протестовал, ОНО настаивало, что табличка на двери на самом деле не имеет особого значения, и пыталось напомнить ему о нескольких случаях, когда Шелби пользовалась мужскими туалетами, потому что очередь в женский была слишком длинной. Если бы ему нужно было пописить, а это было единственное место, где он мог это сделать, то правила могли бы быть… Не нарушены, но немного изменены, верно?

Тем не менее, он знал, что будет чувствовать себя немного неловко. Несмотря на обстоятельства, он ЧУВСТВОВАЛ бы, что делает что-то действительно плохое и запрещённое… Он бы воспользовался им, когда все остальные закончат. Тогда это НЕ МОГЛО иметь значения, верно? Если бы он был там единственным человеком, то всё было бы в порядке.

Все его одноклассники уже выстроились, и он раздумывал, не присоединиться ли к ним в конце. Он не хотел, чтобы кто-то дразнил его, когда заметит, что он ждёт в женском туалете. Вместо этого он ждал в стороне, подвигав бёдрами и стараясь не обращать внимания на звуки спускаемой воды в туалетах. Каждый добавлял ещё несколько капель мочи в его мочевой пузырь, и он напомнил себе, что сможет избавиться от всего этого за несколько минут. Он надеялся, что все, кто был впереди него, поспешили…

Нова была рядом с ним мгновением позже, закончив в в*нной. «Чувствуешь себя лучше?» — спросила она его.

Он покачал головой. «Надо подождать всех остальных…» — пробормотал он.

«А? Почему т…» Нова замолчала. Она оглядела коридор так же, как Эмметт несколько минут назад. «Здесь только женский туалет?»

Эмметт кивнул, резко постукивая ногой. «Д-да, так что я просто воспользуюсь им, как только они все закончат. Это… Эм… Это разрешено, верно?»

Нова пожала плечами. Иногда Эмметт слишком сосредоточивался на соблюдении правил… Даже тех, которые были глупыми. Даже тех, которые он сам придумал… «Ну, если тебе больше некуда пописить, то да».

Пальцы ног Эмметта повернулись друг к другу: «А-а-а» Он вздрогнул, покраснев. «Э-э-э… Ты можешь сейчас не говорить «пописить»?»

«Извини. Становится плохо?» Нова надеялась, что она не прозвучит слишком заинтересованно. Но она просто… БЫЛА. Даже сейчас, в этой ситуации, когда Эмметт не мог себя контролировать и ему становилось очень неуютно, его извивание и волнение от слова «пописить» были очаровательны!

«К-ну», — признался Эмметт. Он позволил своим лодыжкам переплестись. «Я… я думаю, если я просто немного скрещу ноги… Д… да, это помогает».

Он продолжал ждать, пытаясь сохранять терпение. К сожалению, он был так УВЕРЕН, что сможет пописить в ту минуту, как войдёт в это здание, что его мочевому пузырю было трудно приспособиться к новой реальности. Его удерживающие мышцы уже ослабли от предвкушения, он изо всех сил пытался снова их напрячь. Он хотел, чтобы его тело перестало опережать его таким образом!

Мисс Хэнкрофт вернулась, и она с некоторым вниманием посмотрела на неуклонно сокращающуюся очередь. «Не задерживайтесь слишком долго», — твёрдо сказала она всё ещё ожидающим девочкам. Казалось, её больше беспокоило ожидание, чем Эммета, а ведь именно ОН нуждался в мочеиспускании!

После того, как последние несколько девочек наконец закончили с туалетом, мисс Хэнкрофт повела класс дальше по коридору, а Эммет направился к двери. Он только что схватился за ручку, мочевой пузырь снова начал распутываться сам по себе, когда мисс Хэнкрофт хлопнула в ладоши.

Он замер, поражённый. Его сбитый с толку мочевой пузырь почти выпустил капельницу, и он едва успел вовремя опустить руку, чтобы заткнуть её. Он знал, что все смотрят на него сейчас, и он не осмелился обернуться. Это было так неловко… Теперь все знали, что ему нужно пописить, и все знали, что он собирается воспользоваться женским туалетом!

«Эмметт, что ты делаешь?!» потребовала мисс Хэнкрофт.

Эмметт дрожащим голосом повернулся и сумел признать: «Я… мне нужно в туалет…» Он сказал это очень, очень тихо. Унижение ужалило…

«Что?» резко спросила мисс Хэнкрофт. «Тебе нужно говорить громче, люди не слышат, когда ты бормочешь».

«Я сказал, что мне нужно… мне нужно в туалет», — повторил Эмметт громче. Его лицо кипело, он так сильно покраснел, что уши стали красными. Миссис Хэнкрофт казалась такой расстроенной. Он знал, что нарушает правило, но ничего не мог с собой поделать! Внутри него закипела тревога, разжигая огонь над его ноющим мочевым пузырём.

«Ты действительно не можешь быть сегодня внимательнее, не так ли?» — сказала мисс Хэнкрофт. «Сначала ты села не в тот автобус, а теперь не знаешь, в какой туалет идти. Прочти вывеску. Там написано «дамы». Ты не леди».

Эмметт не стал повторять, что он просто следовал инструкциям, которые давал ему список, вместо этого он просто указал: «Я… я… я знаю, что это туалет для девочек, но я не могу найти мужской туалет, и мне нужно…»

«Нет никаких мужских туалетов», — сказала мисс Хэнкрофт. «Это женский колледж».

Эмметт прикусил губу. Он боялся этого… Так что, все сотрудники тоже женщины? Здесь буквально НЕТ мужских туалетов?! Все в*нные комнаты были для него недоступны? «Ну, эм… Тогда мне нужно воспользоваться этим». Это действительно был его единственный вариант. Он сказал себе, что можно нарушить правило, когда у него просто нет выбора. Это было бы нормально…

«Нет», — сказала мисс Хэнкрофт. «Это неуместно, и ты уже ступаешь по тонкому льду, так что я бы бросила это сейчас, если бы я была тобой».

Эмметт с тоской посмотрел на дверь в туалет. Что он должен был сделать?! Ему не разрешалось пользоваться ни одним из туалетов здесь, и его мочевой пузырь начал пугающе сжиматься. Он переступил с ноги на ногу и широко раскрыл глаза. Он хотел дать понять мисс Хэнкрофт, что ему НУЖНО было пойти…

«Там даже никого нет», — заметила Нова. «Разве это ТАК важно, если он единственный, кто вообще этим пользуется?»

«Это неуместно», — повторила мисс Хэнкрофт. «Ему следовало подумать об этом, прежде чем тайком отправляться в эту поездку».

«Я не…»

«Достаточно», — сказала мисс Хэнкрофт. «Тебе очень повезло, что я не выписываю тебе штраф за то, что ты здесь, перестань давить. Здесь нет туалета для тебя. Ты подождёшь, пока мы вернёмся в школу, а потом, как только я скажу тебе, ТОГДА сможешь пойти».

Что?! Ему придётся выдержать эту многочасовую экскурсию. Потом ещё пару часов в подпрыгивающем, трясущемся автобусе. ПОТОМ, когда он наконец вернётся куда-нибудь с писсуаром, она, скорее всего, заставит его УМОЛЯТЬ о разрешении. Он не мог так долго продержаться. Его мочевой пузырь не был бездонным. Он уже был близок к тому, чтобы протечь один раз. «Но я…»

«Достаточно», — повторила мисс Хэнкрофт, а затем повернулась и продолжила вести их всех по коридору. Они встретились с экскурсоводом — одним из профессоров колледжа. Эмметт на секунду позволил себе надеяться, что экскурсоводом будет мужчина, и что он скажет: «На самом деле, здесь ЕСТЬ мужской туалет…» Но ему не повезло. Похоже, его ранние опасения были верны, профессора и другие сотрудники здесь были женщинами. У него не было места, где ему разрешалось бы пописить.

Он продолжал шептать Новой, пока они шли. Это было неловко, но его мочевой пузырь не позволял ему молчать, и Нова обычно могла помочь ему почувствовать себя лучше, когда что-то было не так. Сейчас что-то было совсем не так, он хотел, чтобы она нашла решение. «Я не вернусь в школу», — признался он. «Может быть, я смогу продержаться во время экскурсии, но не в дороге обратно».

Нова не знала, как ответить. Она не думала, что Эмметт сможет продержаться так долго. Если ему удастся добраться до конца экскурсии сухим, поездка на автобусе наверняка вытрясет из него всё до последней капли. Она осматривала каждую дверь, мимо которой они проходили. Она не ожидала увидеть мужской туалет, но надеялась, что, возможно, будет отдельный туалет для студентов-инвалидов, они всегда были гендерно-нейтральными.

Мисс Хэнкрофт не могла сказать, что ему было «неуместно» пользоваться таким туалетом, верно? Если только она не утверждала, что, поскольку он не был в инвалидном кресле, ему не разрешалось им пользоваться… Но в туалете, которым Нова пользовалась ранее, БЫЛА доступная кабинка, и, похоже, не было никаких дополнительных туалетов для той же цели.

Они ПРОХОДИЛИ ещё довольно много женских туалетов, и Нова увидела, как Эмметт с тоской посмотрел на каждую из них. Она заметила, что он несколько раз задержался, позволяя всем остальным пройти далеко впереди себя. Она знала, что он размышляет о том, чтобы попытаться тайком пописить, не застав мисс Хэнкрофт, но страх каждый раз его удерживал.

Они обошли несколько пустых лекционных залов, и все они выглядели идентично Эммету. Он извивался гораздо более явно, скрещивая и распрямляя ноги, время от времени наклоняясь вперёд и проводя ногтями по верхней части своих ног. Когда их гид привёл их к университетскому бассейну, Эммет был поражён таким ужасным, всепоглощающим спазмом, что он согнулся пополам и прижал ладонь к паху.

На постыдную секунду Эмметт подумал о том, чтобы подойти слишком близко к краю бассейна и «случайно» упасть в него, чтобы он мог… Сделать что-то, что его бы совершенно ОТВРАТИЛО, но также оставило бы его в блаженном облегчении.

При этом он понял, что ему так сильно нужно помочиться, что это сводит его с ума, поэтому он заставил себя поднять руку, надеясь, что гид позовёт его вместо мисс Хэнкрофт.

Гид остановилась на полуслове. «Да?» — спросила она.

«Я… извините, есть ли где-нибудь мужской туалет?» — спросил Эмметт, надеясь, что это не прозвучало как мольба, но его голос был жалким даже для его собственных ушей.

Гид покачала головой: «Нет… Но в комнатах для персонала есть туалеты с одной кабинкой. Чтобы попасть туда, нужен ключ, вам нужен кто-то, чтобы вас отвести?»

Да, да! БЫЛО место, где он мог пописить! «Д-да, п…»

Мисс Хэнкрофт прервала его: «Не утруждайте себя», — сказала она гиду. «Он всегда просится в туалет, когда ему скучно. Если он всё ещё говорит, что ему нужно идти, когда мы собираемся уходить, тогда мы можем беспокоиться о ключе».

Эмметт не понимал. Это было похоже на то, как будто она ПРЕЗИРАЛА его и хотела, чтобы он обмочился по какой-то садистской причине! Неужели всё это из-за того, что он заставил её заметить ошибку, которую ОН допустил в списках?! Она была ТАКОЙ мелочной?! «Н-но я-»

Экскурсовод нахмурился: «Если у него чрезвычайная ситуация, я могу просто дать ему указания вернуться к-»

«Он не такой», — сказала мисс Хэнкрофт. «Мы проходим через это каждый день, он просто любит бродить сам по себе».

«Он не такой!» — сказала Нова, пытаясь защитить его. «Да ладно, просто отпусти его…»

«Если он всё ещё говорит, что ему нужно идти позже», — сказала мисс Хэнкрофт. «ТОГДА мы поговорим о ключе».

Эмметт крепче обнял себя. «Я должна г…»

«Ты не должна», — заявила мисс Хэнкрофт. «И отпусти себя, ты меня не обманешь».

Это было бесполезно. Это было безнадёжно.

Эмметт оглянулся на бассейн, размышляя, действительно ли ему СТОИТ притвориться падающим и наконец-то позволить своему бедному мочевому пузырю опорожниться. Это было бы так отвратительно, и ему пришлось бы сидеть в мокрой одежде весь остаток дня. Но у него было чувство, что он в любом случае окажется в мокрых штанах, а быть покрытым смесью хлорированной воды и собственной мочи звучало немного менее тошнотворно, чем быть покрытым ТОЛЬКО собственной мочой.

Это было бы также менее смущающе.

Но мисс Хэнкрофт, вероятно, ЗНАЛА бы, что он на самом деле не поскользнулся, она ЗНАЛА бы, что он на самом деле делал. Его наверняка накажут и, вероятно, унижат.

Он бы держал его и надеялся, что она действительно даст ему ключ в конце экскурсии.

Они пошли дальше. Поскольку гид проявил к нему сочувствие, Эмметт попытался подойти к ней поближе. Он хотел, чтобы она заметила, насколько он искренне отчаялся, и ОТМЕНИТЬ мисс Хэнкрофт, сказав: «Вашему ученику явно очень некомфортно, вам НУЖНО отпустить его в туалет прямо сейчас».

Но он не мог двигаться достаточно быстро, чтобы оказаться впереди группы, он мог только делать мучительные, вялые шаги, которые ВСЁ ЕЩЁ заставляли его чувствовать, будто моча закачивается в его измученные трубы… Когда они шли из одного здания в другое, деревья, мимо которых они проходили, выглядели настолько нелепо соблазнительными, что ему приходилось зажмуриваться, чтобы игнорировать их. Ему совсем не нравилось мочиться на улице — там было так грязно! — но эти деревья, казалось, УМОЛЯЛИ его полить их…

Они просто шли и шли, через бесконечный ряд коридоров, в большинстве из которых были двери в туалеты, через которые ему не разрешалось проходить. В конце концов он схватил Нову за руку, потому что ему нужно было схватить ЧТО-ТО, и он не хотел, чтобы на него снова накричали за то, что он схватил его за член.

Наконец, они сделали перерыв на обед. Их гид провёл их в столовую и сказал, что они могут заказать всё, что захотят. Эмметт не стал беспокоиться и сразу пошёл к столу. Ему пришлось слишком сильно помочиться, чтобы что-то ещё вместить в своё тело. Каждая его частичка чувствовала себя полной и переполненной. Он ненавидел мисс Хэнкрофт. Она ЗНАЛА, что он не лгал о том, как плохо ему пришлось, она просто… Она хотела его помучить, она хотела заставить его страдать, казалось, она даже хотела, чтобы с ним произошёл несчастный случай. Всё потому, что ЕЙ было неловко из-за чёртовой ОПЕЧАТКИ.

Она вела себя больше как подросток, чем настоящие подростки! Он заметил сочувственные взгляды практически от КАЖДОЙ девушки в этом туре с ним. Нова часто спрашивала его, всё ли с ним в порядке, пыталась заступиться за него, и она не жаловалась на то, как сильно он её хватал. Его одноклассники чувствовали себя ПЛОХО из-за него, им не нравилось, что его подвергают чему-то, что начинало ощущаться как настоящая ПЫТКА.

Эмметт сцепил руки на коленях, отчаянно топая ногами по полу. Его глаза были широко раскрыты, по лицу струился пот от паники. Его сердце болезненно колотилось в грудной клетке, озноб прокатился по его позвоночнику.

Его уретральные сфинктеры горели, и казалось, что они пытаются удержать шлакоблок, он чувствовал, как они ломаются. Он чувствовал, как моча медленно просачивается в его штаны. Он чувствовал, что он близок к несчастному случаю — невероятно близок — Ближе, чем когда-либо за долгое-долгое время.

Он даже не знал, как ему удастся встать, не вызвав потоп. Если только внезапно не появится хороший большой контейнер, и он не сможет заставить себя помочиться прямо здесь, в столовой, он намочит штаны. Его промежность уже была такой тёплой и мокрой, но никакая утечка не принесла ему ни малейшего облегчения.

Это была его собственная вина. Он должен был ослушаться. Когда ему сказали, что ему не разрешено пользоваться женским туалетом, даже при таких смягчающих обстоятельствах, он должен был проигнорировать это и всё равно уйти. Он попадёт в беду, но, по крайней мере, он будет пуст, по крайней мере, он не будет вести проигрышную битву и не будет в шаге от того, чтобы облиться.

Он подумывал сделать это сейчас, когда он слегка повернул голову, он увидел дверь в женский туалет. Ему нужно было всего тридцать шагов, чтобы дойти до неё, открыть её и занять кабинку, в которой он наверняка выпустит гейзер жидкого блаженства. Его мочевой пузырь был просто переполнен, он не думал, что сможет дойти так далеко. Он промокнет ещё до того, как доберётся до половины двери.

Против своей воли он начал дрожать, его пот становился всё холоднее и холоднее, пока не стал холодным на его коже. Неконтролируемая дрожь заставила его течь ещё сильнее, стенки его мочевого пузыря были сплющены и сжаты, моча сдавливалась по его трубам, а его сжимание не делало ничего, чтобы закрепить её на месте.

Он снова уставился на дверь туалета. Теперь ему казалось, что она находится за много миль отсюда. Он никогда не доберётся туда, и мисс Хэнкрофт, вероятно, увидит, как он ПЫТАЕТСЯ туда добраться, она снова накричит на него, она снова заставит всех ПОСМОТРЕТЬ на него, и тогда он попадёт в аварию, и все глаза будут на нём, пялиться. Каждая девочка в его классе (кроме его сестры) увидит, как он обмочился. Все старшие студентки колледжа, обедающие здесь, увидят, как он обмочился…

А потом, ПОТОМ ему придётся ехать на автобусе обратно в школу, всё ещё покрытый мочой. Запах будет прилипать к нему, его штаны будут липкими и отвратительными. Он будет отвратительным. Покрытый собственными телесными жидкостями, потому что он не смог удержать их в мочевом пузыре, где им и место. Все его мышцы ещё больше напряглись от этой картины — которую он не видел способа предотвратить в этот момент.

Он должен был сдерживать себя, пока не вернётся в школу, ему неоднократно говорили, что это единственный способ, которым ему разрешат опорожниться. Но он был полностью полон, внутри него не было места для всей этой мочи, экскурсия ещё не закончилась, поездка обратно в школу была такой долгой, ему придётся идти к писсуару, когда они наконец приедут. Он уже так много пролил в свои штаны, что даже не мог ДВИГАТЬСЯ, чтобы не подчиниться команде, которой он изо всех сил старался следовать сегодня.

Нова села рядом с ним с несколькими сэндвичами. Она взяла один для него, но он не думал, что сможет его съесть. «Как ты, д…»

«Я… я не могу… я не могу это сдержать…» — выдавил Эммет. Слёзы увеличили его глаза, и он изо всех сил старался не дать им потечь по щекам. «Мне нужно идти… это БОЛЬНО».

«Пойду скажу мисс Хэнкрофт, чтобы она снова разрешила тебе воспользоваться туалетом», — решила Нова. «Это смешно».

«Это не поможет», — сказал Эмметт. «Она хочет, чтобы я… попал в аварию, и я даже не думаю, что смогу встать».

«Мне жаль…» — сказала Нова, потому что она не знала, что ещё она МОЖЕТ сказать. Она съела свой обед и поняла, что Эмметт не собирается делать то же самое. Вероятно, он не мог. Моча, должно быть, хлынула в его желудок…

Эмметт оставался запертым в своём личном Аду ещё несколько ужасных минут, пока не увидел, как кто-то встаёт из-за одного из других столов. Его мочевой пузырь делает колесо в его животе, он заметил, что это был профессор — МУЖЧИНА профессор. В конце концов, здесь работали парни.

У профессора был бы ключ от туалета, которым Эммету разрешалось пользоваться, и — И поскольку этот человек не мог пользоваться большинством туалетов здесь, он, вероятно, почувствовал бы к нему СОЧУВСТВИЕ и немедленно помог бы ему!

Эммет заставил себя подняться на ноги, игнорируя рябь болезненной срочности, которую это вызвало.

«С-сэр!» — крикнул Эммет в удаляющуюся спину мужчины. «Сэр? Сэр… Пожалуйста!» Влажный жар образовал след по одной из его ног, теперь он постоянно мочился. Течи больше не выходили короткими, повторяющимися струями, он постоянно выпускал капли. Не огромная распыляющая струя, с которой он боролся, а просто медленная унылая струйка, которая, как он думал, превратится в водопад, если он хотя бы на полсекунды неправильно ДЫШИТ. С каждым шагом его рука становилась всё мокрее. «П-подожди-!»

Профессор посмотрел на него, и Эмметт был настолько не в себе от потребности просто… Просто выплеснуть это где-нибудь, где угодно! - что ему было всё равно, что на него пялятся. «Я… я… мне нужно в туалет, так плохо. И… И мой учитель не разрешает мне пользоваться женским туалетом, б… но я не могу найти ни одного…»

Профессор повернулся, и на мгновение Эмметт с ужасом подумал, что он даже не собирается ПЫТАТЬСЯ ему помочь. Но затем он сказал: «Следуй за мной», и Эмметт начал думать, что есть шанс, что он действительно может… Ну, он не успеет, он уже так много обмочился, но если он сможет как следует избавиться от остального, это, по крайней мере, что-то будет значить. «Я отведу тебя в комнату отдыха…»

Профессор вывел его из столовой, затем по коридору. Эмметт смотрел на каждую дверь, мимо которой они проходили. Если он увидит ещё одну женскую комнату, он пообещал себе, что ворвётся туда. Его бедный мочевой пузырь всё ещё выпускал постоянную струйку мочи по его ногам. Она выходила так медленно и слабо, что он вообще не чувствовал, как переполненный орган сжимается, единственное, что он осознавал, это отвратительное тепло, скользящее по его коже.

Как раз когда они собирались свернуть в другой коридор, Эмметт увидел дверь туалета, и его мочевой пузырь не придал ни единого, единственного значения тому, что прикреплённая к ней фигурка была розовой, а не синей. Ему было всё равно, что сам Эмметт будет чувствовать себя неловко, есть ли шанс, что его накажут, что кто-то будет дразнить его из-за этого вечно… Его волновало только то, что есть туалеты, и он не мог прожить ни минуты без них.

Весь его живот свело судорогой, и яростная струя мочи громко зашипела сквозь материал его штанов. Он сжался, сжался и сумел заставить её снова течь до капающей струйки, но он больше не мог этого делать. «Я не могу ждать…» — выдавил он, едва осознавая, что говорит. «Пожалуйста, пожалуйста, просто дайте м…»

«Ладно… Ладно, да, поторопись», — сказал профессор.

Эммет едва успел осознать шок от того, что учитель ДЕЙСТВИТЕЛЬНО только что сказал ему, что ему разрешено справить нужду (он был почти уверен, что мог по пальцам одной руки сосчитать, сколько раз ЭТО случалось). Он дрожащей рукой убрал одну руку с промежности и рывком распахнул дверь, бросившись внутрь.

Секунду спустя он почувствовал себя крайне глупо, когда, наконец оказавшись в туалете, первым делом огляделся, чтобы посмотреть, где находятся нужные ему писсуары. Это была просто чистая сила привычки! Он пользовался кабинками только в экстренных случаях, когда все писсуары были заняты. Ему не нравилось прикасаться к двери, поэтому он обычно мочился, когда она была открыта.

К сожалению, он слышал, как несколько струек с шипением стекали в унитаз, этот звук невыносимо дразнил его мочевой пузырь, заставляя его невероятно медленное стечение превратиться в более постоянный поток.

Он НАДЕЯЛСЯ, что найдётся свободная кабинка, которую он сможет использовать. Была только одна, к счастью, он узнал от Шелби, что девушки не следуют тем же правилам, что и парни, и было НОРМАЛЬНО пользоваться туалетом, который находился рядом с тем, который уже был занят. Он вошёл в кабинку и начал дёргать молнию, а затем, услышав звук смыва, он согнулся вперёд и съёжился, понимая, что на этот раз ему, вероятно, ДОЛЖНО было закрыть и запереть кабинку.

Он потянулся за себя, чтобы сделать это, отчаянно топая ногами. Как только замок с грохотом защёлкнулся, он сорвал молнию и поморщился, потянувшись, чтобы выхватить свой мокрый член из промокших боксёров. В тот момент, когда его рука коснулась его, он сжал себя со всей силой, чтобы предотвратить ещё одну мощную утечку.

Затем его осенило, что сиденье унитаза было опущено — это не должно было удивлять, но если он сейчас помочится, он может расплескать его и оставить беспорядок для кого-то другого. Он не хотел, чтобы кто-то сидел в его моче, это было отвратительно! Ему нужно было поднять сиденье, но для этого ему пришлось бы ПРИКОСНИСЬ к нему. Он не очень любил трогать сиденье унитаза ДОМА, от одной мысли о том, что его руки соприкоснутся с ОБЩЕСТВЕННЫМ, у него мурашки по коже!

Он мог сидеть… Но он ненавидел эту идею ещё больше! Он НИКОГДА не сидел в общественных туалетах. Даже когда он сломал ногу в восемь лет, и удержание в вертикальном положении стало СЛОЖНЫМ, он всегда либо преодолевал боль и стоял, либо просто ДЕРЖАЛ её, пока не приходил домой и не мог сесть, не чувствуя, что заражается чем-то.

Эмметт понял, что на самом деле застыл на несколько секунд, пока думал об этом, всё ещё капая в штаны. Как смешно. Наконец В ТУАЛЕТЕ, только чтобы снова оказаться запертым в своей голове до такой степени, что он не мог ею ПОЛЬЗОВАТЬСЯ. Лучшим решением, вероятно, было бы обернуть туалетную бумагу вокруг руки и поднять сиденье ТАК, но для этого ему пришлось бы отпустить свой член и немного наклониться, и —

Хшшшшшшшш!

Невероятно сильная струя хлынула на его сжатые руки, и — Разве это вообще имело значение?! Серьёзно! Иногда ему казалось, что в его мозгу живёт какой-то маленький гремлин и наполняет его ГЛУПЫМИ переживаниями, которые блокируют всё то, что было на самом деле ВАЖНО! ЕДИНСТВЕННОЕ важное дело сейчас — ПОПИСИТЬ. Он, ВЕРОЯТНО, мог бы просто пойти с опущенным сиденьем! Он хорошо целился, он мог бы ВЫТИРАТЬ всё, если бы промахнулся…

Он вылез и прицелился в унитаз. Капли всё ещё стекали из него, как и в последние несколько минут, к его ужасу, они выходили с такой слабой силой, что падали на пол, и он встал ближе к унитазу, чтобы они приземлились там, где им и положено. Он был расстроен тем, что ещё не начал хлестать, он ожидал, что это хлынет, как только он снимет одежду. Однако в груди у него сжималось беспокойство. Очень сильное.

Тревога о том, что ему не положено быть здесь, тревога о том, как рассердится мисс Хэнкрофт, если узнает, тревога о том, как глупо он, должно быть, выглядел в глазах профессора, тревога о том, что он может помочиться на сиденье и наделать беспорядка, потому что он всегда ДОЛЖЕН был поднять сиденье —

Это тянущее, сжимающее чувство, которое он ассоциировал с паникой, всегда ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проявлялось, когда он нарушал рутину — ЛЮБУЮ рутину. Если он чистил зубы ПЕРЕД тем, как принять душ, его грудь содрогнулась и заныла, потому что это был не тот порядок, в котором он ДОЛЖЕН был это сделать.

А рутина для мочеиспускания заключалась в том, что он всегда поднимал сиденье. Это было правило.

Но он не мог к нему прикоснуться, и он не мог СИДЕТЬ, и это было так ГЛУПО! Это было самой раздражающей частью! Он ЗНАЛ, что это глупо, он знал, что его «правила» и «рутины» бессмысленны, что они НИЧЕГО не дали, что ничего катастрофического не произойдёт, если он нарушит их… Но он всё равно ЧУВСТВОВАЛ себя таким тревожным, и он был таким тревожным, что не мог ПИСИТЬ, и если он не пописает СЕЙЧАС, то он чертовски УМРЁТ.

Шелби… Шелби как-то раз шутила с ним, и в какой-то момент она упомянула, что многие девочки в школе не любят сидеть на унитазах, потому что они тоже считают их отвратительными. Поэтому они «парили» над ними. Он мог просто ЭТО сделать. С его ролями ему, вероятно, было бы легче, чем девочкам, в любом случае.

Он поспешно спустил штаны до конца, стараясь не вздрогнуть, когда они влажным слоем прилипли к нему. Он повернулся и присел над унитазом, расположив свой член так, чтобы он был направлен прямо вниз, и ТОГДА у него произошёл тот самый мгновенный взрыв пожарного шланга, которого он ожидал. Не было никакого постепенного перехода между его каплями и водопадом, это произошло в мгновение ока, и его нуждающаяся агония тут же оборвалась и уступила место сильному облегчению.

Он стиснул зубы, мышцы челюсти пульсировали. Он хотел стонать, задыхаться и задыхаться, он хотел вдыхать большие порывы воздуха, когда ему наконец-то снова позволили нормально дышать. Но он не хотел издавать никаких звуков. Он чувствовал себя здесь и так неловко, стало бы ещё хуже, если бы он сделал что-то, что привлекло бы к нему внимание.

Когда самые сильные волны эйфории, казалось, прошли, он расслабил рот и тихо выдохнул: «Фух…» Он продолжал смотреть вниз, пытаясь убедиться, что не промахнулся мимо унитаза. Это было не самое удобное положение для мочеиспускания, особенно когда он так долго мочился. Он даже немного поддавался соблазну просто сидеть остаток пути, чтобы его ноги могли расслабиться вместе с остальным телом. Но он знал лучше. Если он коснётся унитаза, НИКТО из него не останется расслабленным надолго.

Как только его мочевой пузырь выжался досуха, а вздутая боль сменилась покалывающим онемением, он встал и потянулся, чтобы натянуть штаны. Когда он это сделал, его хорошие чувства начали испаряться так же, как он ЖЕЛАЛ, чтобы моча, покрывающая его одежду, испарялась. Его боксёры были такими, как будто он оставил их отмокать в в*нне несколько часов, прежде чем надеть их. Промежность его брюк была НАМНОГО темнее, чем остальная часть материала, и длинные следы влаги были видны по всем его ногам, самые низы его брюк создавали впечатление, что он только что прошёл по дождевой луже. Даже его носки были липкими, а верх его ботинок был темнее.

Он, возможно, только что выпустил океан в унитаз, но он выпустил один и в свои штаны. Даже если бы он смог ЗАКОНЧИТЬ писить в правильном месте, он никак не мог бы утверждать, что он «сделал это» вовремя. Любой, кто посмотрел бы на него, понял бы, что он попал в аварию, им было бы ВСЁ РАВНО, что он в конце концов добрался до туалета. Они бы просто увидели его мокрые штаны и посмеялись…

Не говоря уже о том, что это было так ОТВРАТИТЕЛЬНО. Что теперь?! Он не мог ОСТАВАТЬСЯ в таком состоянии, пока не вернётся домой, а это было через несколько часов! Резкий запах мочи заставил его почувствовать себя дёрганым, натирание холодной, мокрой одежды вызывало тошноту! Он не мог избавиться от ужасных тактильных ощущений от своего несчастного случая.

Жжение начало укореняться в глубине его глаз, он чувствовал себя опасно близким к тому, чтобы заплакать. Он хотел быть ДОМА прямо сейчас. Он хотел помыться, переодеться и потом не выходить из своей комнаты несколько дней. Он не хотел покидать кабинку и смотреть миру в лицо, но и ОСТАВАТЬСЯ там он тоже не мог.

Рыдание застряло у него в горле, и он заставил себя открыть дверь. По крайней мере, он мог вымыть руки и предплечья. В конце концов, его руки много контактировали с его мочой. Он не мог перестать выпускать мочу в свои ладони.

Он знал, что лучшим решением будет как можно быстрее вымыть руки и убраться из этой комнаты, но, столкнувшись с таким стрессовым, отвратительным событием, как только он НАЧАЛ делать что-то утешительное, он обнаружил, что не может остановиться. Он снова и снова тёр руки, кран в раковине был открыт до самого горячего состояния. Он впился ногтями в ладони и тыльную сторону рук, царапая их, как будто он мог бы вырвать весь ужас сегодняшнего дня, если бы он просто достаточно помыл руки. Ему удалось остановиться только тогда, когда он на самом деле ОПОРОЖНИЛ дозатор мыла в раковине, возле которой он находился.

Когда дозатор не смог выдавить ничего другого, что-то сломалось в его голове, и он смог остановиться и попытаться снова дышать, слёзы текли.

Он снова перестал дышать, услышав звук спускаемой воды. Он хотел выбежать, прежде чем дверь кабинки откроется, и он останется стоять там в мокрых штанах перед девушкой — Перед девушкой из КОЛЛЕДЖА — Но, выходить в коридор тоже было страшно, сколько людей там будет?! В конце концов, он просто замер, когда дверь распахнулась.

Девушка вышла, Эмметт попытался не обращать на неё внимания, на то, какая она СУХАЯ, потому что ОНА действительно успела сюда вовремя… Она посмотрела на него на секунду — Самая длинная секунда в его жизни. «Ты… что-то пролил?» — спросила она.

Он был уверен, что она подшучивает над ним, и что она ТОЧНО знает, что на самом деле произошло. Он был благодарен, что она хотя бы была любезна. «Э-э-э…» — прохрипел он. «Да… Я… я здесь на экскурсии со своей школой, и я… Что-то пролил… Да».

«Странно, что они взяли тебя на экскурсию сюда», — сказала девушка. «Когда ты не можешь…»

«У меня есть сестра-близнец, они нас перепутали», — сказал Эмметт. Он извивался, его штаны с каждой секундой становились всё отвратительнее. Переминаясь с ноги на ногу, он пробормотал: «Я не хочу возвращаться в таком виде…»

«Ты знаком с профессором Зандером?»

Эмметт пожал плечами. Он не знал имени профессора, с которым был раньше.

«Он единственный профессор-парень здесь», — сказала она. «Не знаю. Может, у него есть что-то, что ты можешь надеть. Может быть, оно тебе велико, потому что ты крошечный, но, по крайней мере, это не будет…» Она взглянула на его промежность, заставив его покраснеть.

Эмметт кивнул. «Он, возможно, всё ещё ждёт меня в коридоре», — сказал он. «Б-потому что… Он показывал мне, где… Где я могу найти бумажные полотенца…»

Он подошёл к двери и открыл её, профессор Зандер всё ещё был там, и его лицо вытянулось, когда он увидел Эммета, пытающегося скрыть свою очень мокрую промежность. Его брови нахмурились, и он на секунду рассердился, что напугало Эммета. «Я… я хожу плавать в бассейн после занятий», — сказал он. «Мой купальник выглядит как шорты, ты можешь надеть его в свою школу, я просто… я куплю другой».

«Т-тебе не обязательно это делать…»

«Всё в порядке, пошли…» Профессор Зандер провёл Эммета по другому коридору в лекционный зал. Он достал из сумки плавки и позволил Эммету переодеться в кладовке. Эммет почувствовал себя намного лучше, когда снял мокрые штаны и боксёры и надел что-то сухое. Он не знал, что ДЕЛАТЬ со своей одеждой, и оставался в шкафу ещё несколько минут.

Профессор Зандер постучал. «Ты в порядке?»

«Что мне делать с моими…»

«Оставь их. Я избавлюсь от них. Если только они не важны для тебя…»

«Я просто… Я оставлю их», — сказал Эмметт, выходя из шкафа. «Мне жаль…»

«Так… Давай я проясню ситуацию», — сказал профессор Зандер. «Твоя школа привезла тебя на экскурсию в женский университет…»

«Они составили списки и перепутали меня с моей сестрой-близняшкой…»

«Ладно, они допустили одну маленькую ошибку. Но они привели вас в место, где единственные общественные туалеты предназначены для женщин. Где НЕТ мужских туалетов, кроме нескольких, доступных только при наличии ключей от комнат отдыха для персонала. А потом, когда у вас… Эм… Когда «природа зовёт», они отказываются разрешить вам воспользоваться женским туалетом ИЛИ попросить кого-то дать вам ключ?»

Эмметт кивнул. «Я… я очень старался ждать…»

«Вы просили разрешения воспользоваться женским туалетом».

«Д-да…» Эмметт кивнул, краснея, вспоминая, что он почти умолял…

«Вы просили, чтобы они дали вам ключ».

Эмметт кивнул, краснея сильнее. Он ТОЧНО умолял в тот раз…

«Значит, вы дали понять, что это… срочно?»

Ещё больше кивков. Он просил так много раз, и его танец был достаточно очевиден.

«И что они сказали?»

«Они сказали мне, что я должен подождать, пока мы не вернёмся в мою школу», — сказал Эмметт. «И я ПЫТАЛСЯ, но мы ещё даже не закончили экскурсию, а добираться до—»

«Погоди, ты думаешь, что это ты должен извиняться?» — спросил профессор Зандер.

«Д-да, я не хотел беспокоить тебя—»

«Это не твоя вина», — твёрдо сказал профессор Зандер. «То, что твоя школа привела тебя куда-то, где нет мужского туалета, и не позволила тебе воспользоваться женским, — это смешно. Чего они от тебя ожидали?»

«П-подожди, пока—»

«Смешно», — повторил профессор Зандер. «И жестоко. Я на самом деле преподавал в старшей школе, и, клянусь, правила, которые администрация хотела, чтобы я соблюдал, чтобы ученики просто пользовались туалетом, были абсурдными. Но на экскурсиях это обычно было более расслабленно… Если бы ты был в МОЁМ классе, этого бы не произошло».

«Спасибо за… Эм…» Эмметт нервно потянул края плавок. «За…»

«Пожалуйста», — сказал профессор Зандер. «Эй, если твои учителя когда-нибудь снова будут приставать к тебе из-за туалета, напомни им, что в колледже тебе разрешается просто вставать и уходить, когда тебе нужно».

Эмметт вышел из комнаты, чувствуя себя немного лучше. По крайней мере, теперь он был чище.

Он задался вопросом, были ли у Шелби похожие проблемы во время посещения мужского университета…

