Germaphobia - Страница 2

Автор: secretomoact

*028*2023-11-04 20:48

Написано для подсказки Omovember «Общее отчаяние»

Предупреждение о внутренней гомофобии.

***

Поведение Девона ухудшилось после того дня, когда Эмметт «заставил» его намочить штаны в в*нной. Хотя Эмметт извинился за это, хотя Эмметт не был полностью уверен, как этот инцидент вообще был ЕГО виной. Он старался закончить побыстрее, чтобы Девон мог дойти до своей очереди, и если бы Девон не орал на него и не мешал ему писить, он бы ушёл оттуда гораздо быстрее.

С того дня Девон был просто ужасен. Даже хуже обычного. Он бросал вещи в Эммета, если они когда-либо оказывались вместе в коридоре. Он оскорблял его при каждой возможности. Он изо всех сил старался удержать Эммета за то, чтобы он снова не ходил в туалет. Если Девон когда-либо замечал, что он направляется к туалету, он бил его на месте, а затем отказывался пускать его туда.

Иногда Эммет умолял его, извинялся снова и снова за инцидент в туалете в тот день, обещал никогда больше этого не допустить. Даже когда он говорил эти вещи, они казались ему неправильными. Шелби и Нова оба говорили ему, что у него нет ПРИЧИН извиняться перед Девоном, и он знал, что они правы. Авария Девона была не его виной.

Он просто думал, что если ему удастся УБЕДИТЬ Девона, то ему разрешат помыть руки или воспользоваться писсуаром, в зависимости от того, что он умирал от желания сделать.

Его извинения никогда не приносили никакой пользы. Если Эмметт ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нервничал, если его руки казались очень грязными или его мочевой пузырь сильно пульсировал, он бежал и пытался найти другой туалет, но Девон следовал за ним по пятам. Если ему удавалось попасть В туалет, Девон пользовался отсутствием надзора, чтобы схватить Эмметта и просто удерживать его на месте. Девон был намного сильнее его, и он не мог вырваться. Он просто извивался, чувствуя, что Девон заражает его грязью, пока не звенел звонок, и им обоим не нужно было идти на урок.

В лучшем случае Эмметт успевал вымыть руки после того, как Девон его отпускал. Но если ему ещё и нужно было пописить, он никак не мог это сделать, не опоздав на урок. И он действительно не мог опоздать на урок. Была причина, по которой звук звонка заставил Девона отпустить его: в школе ввели новое правило для борьбы с очевидной эпидемией опозданий. Каждая минута опоздания на урок приносила ученику пятнадцать минут наказания после уроков.

У Эммета ещё не было прав, не говоря уже о машине. Поэтому, если его оставляли после уроков, он опаздывал на автобус, и его отцу приходилось ехать за ним. Эммет НИКОГДА раньше не получал наказания, он просто знал, что папа будет очень разочарован, если это когда-нибудь изменится.

Но это изменилось. В конце концов, Девон загнал Эммета в угол в туалете, как он это делал всегда, прижал его к стене и удерживал на месте, как обычно. Насмешки начались со слов: «Что случилось, собираешься нассать в штаны?»

На этот раз Эммет всерьёз думал, что так и будет. Его мочевой пузырь вздулся во время первого урока, ругая его за то, что он забыл пописить утром, так как он слишком поздно засиделся, готовясь к тесту — тесту, на который, как он теперь беспокоился, Девон его ОПАЗДЫВАЕТ, и который у него НЕ БЫЛО шансов сдать, если он сначала не облегчится. Он едва мог сосредоточиться на том, что говорил ему Девон, из-за отвратительного вздутия внутри него, он определённо не сможет сосредоточиться на математике…

«Ха, у тебя ДЕЙСТВИТЕЛЬНО несчастный случай», — ухмыльнулся Девон.

Эмметт взглянул на свою промежность, но ничего не увидел. Он чувствовал себя глупо. Он знал, что будет дальше. Это была любимая игра Девона…

«Пфф, ты снова попался на это? Боже, ты даже не можешь понять, писаешь ты или нет! Какой ребёнок…»

«Пожалуйста», — поморщился Эмметт, пытаясь протиснуться мимо рук, прижимающих его к стене. Но он не мог заставить их сдвинуться с места. И они казались грязными. Эмметт был уверен, что у Девона плохая гигиена. Зачем ему постоянно насмехаться над ним за то, что он просто моет руки, если он просто никогда этого не делал? Не говоря уже о том, что Девону каким-то образом было совершенно комфортно, когда его ладони прижимались к стене общественного туалета, просто чтобы не дать Эмметту помочиться.

Эмметту было достаточно жалко, когда его одетая спина касалась грязной поверхности. Он чувствовал, как грязь просачивается на его кожу через ткань.

«Мне п… жаль», — сказал Эмметт. «Не могли бы вы просто позволить мне…»

«Нет», — сказал Девон. «Просто описайтесь, если вам так сильно хочется».

«Пожалуйста…»

Девон убрал одну руку со стены, и Эмметт попытался воспользоваться возможностью вырваться и запереться в кабинке, где он был бы БЕЗОПАСЕН от Девона и мог бы свободно опорожнить мочевой пузырь, но Девон двигался слишком быстро. Он ударил свободной рукой по нижней части живота Эммета и надавил.

Эммет отчаянно извивался под прикосновением, его ноги свело. «Ннннх, стоп!» — простонал он. Он НА САМОМ ДЕЛЕ не мог понять, мочится ли он сейчас, его мочевой пузырь свело судорогой, жидкость выстреливала в его отверстие. Его длина горела, но он не мог сказать, было ли это вызвано болью или тёплой жидкостью, которая начала покрывать его.

Девон рассмеялся, надавил сильнее. «Тебе больно?» — насмешливо спросил он. «Тебе это не нравится?»

«СТОП!» — взмолился Эммет. Он собирался лопнуть, его мочевой пузырь будет сдавлен беспощадным прикосновением Девона, и он намочит свои штаны прямо перед серьёзным тестом. Он промокнет, ему придётся идти к медсестре с явным пятном мочи, стекающим по его ногам, его собственные телесные жидкости загрязняют его кожу.

«Почему я должен?» Девон спросил. «Назови мне хоть одну вескую причину…»

БЛИН!

«Чёрт возьми», — пробормотал Девон, наконец отпуская. «Это ещё не всё», — предупредил он, поспешно выходя из комнаты.

На секунду Эмметт просто стоял. Потеря ужасного давления руки Девона казалась невероятной. Это было настолько облегчением, что заставило его медленно вздохнуть, но через несколько секунд его мочевой пузырь снова вызвал у него стреляющую боль, и ему пришлось схватить себя, чтобы не выпустить довольно настойчивую утечку.

Он сжимал промежность, подпрыгивал и потел, пытаясь избежать несчастного случая, хотя теперь он был ОДИН в комнате, полной туалетов. Но ЗВОНОК прозвенел, у него осталась всего одна минута, чтобы добраться до класса, иначе он опоздает. Он не пользовался туалетом со вчерашнего вечера, казалось, что в его теле заперто целое озеро. Он ни за что не опустеет меньше чем за минуту.

Его следующий урок был около часа, и даже если ему удастся продержаться без несчастных случаев, Девон, вероятно, последует за ним и попытается снова удержать его от облегчения после этого.

Эмметт не мог пойти на класс, не пописив сначала. Он бы НАМОЧИЛ штаны, если бы попытался это сделать. Его мочевой пузырь всё ещё сердито пульсировал после того, как Девон его изводил. Он отказывался успокаиваться всю дорогу. Либо Эмметт воспользовался туалетом и немного опоздал, либо он ушёл сейчас и рисковал обмочить штаны, провалив важный тест из-за того, что не смог сосредоточиться.

Возможно, его учитель ПОНИМАЕТ, что он немного опоздал, если объяснит ситуацию. Он не упомянет Девона. В тот единственный раз, когда он попытался сообщить о буллинге Девона, всё, что произошло, это то, что директор сказал им избегать друг друга, что только заставило Девона ещё больше сосредоточиться на нём.

Эмметт просто говорил: «Извините, я опоздал, мне действительно нужно было в туалет», и надеялся на лучшее.

Сейчас он встал перед писсуаром и расстегнул молнию. Его мочевой пузырь освободился в тот момент, когда он прицелился, но, к его разочарованию, он не хлынул с той силой, которая ему НУЖНА. Вместо этого это была медленная, унылая струйка.

Это случалось время от времени. Бывали времена, когда он впадал в такое отчаяние, что, когда он наконец выпускал его, его удерживающие мышцы были настолько напряжены и скованы, что они не могли полностью разжаться. Так что результатом было вялое, капающее оправдание для «потока», который едва ли приносил ему облегчение. Если уж на то пошло, он просто жалил, когда капал.

Что ещё важнее, Эмметт теперь очень СПЕШИЛ. Ему нужно было опорожнить мочевой пузырь как можно быстрее, чтобы он НЕ опоздал на занятия. Он пытался поднажать и заставить себя опорожниться быстрее, но это было бесполезно. Раздражённые стенки его мочевого пузыря, казалось, забыли, как сжиматься.

Он даже пытался «массировать» свой мочевой пузырь, проводя рукой по твёрдому, растянутому изгибу в его середине. Это не ускоряло его поток, а только усиливало боль в области таза.

Когда ему наконец удалось закончить, он предположил, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО почувствовал себя лучше. Громовое давление спало, и он больше не боялся попасть в аварию.

Так же, как он пытался быстро сходить в туалет, он также пытался быстро вымыть руки. Но эта попытка оказалась не более успешной, чем первая. Он всё ещё чувствовал грязь Девона на своей коже, и в итоге ему пришлось оттирать руки до локтей, чтобы заглушить крики в голове, которые говорили ему, что он ужасно заболеет.

К тому времени, как он добрался до класса, он опоздал на восемь минут, что было равно двум часам наказания. Его вызвали к столу мисс Хэнкрофт, которая спросила его, почему он опоздал, и он попытался объяснить, что ему нужно было в туалет. Она спросила, почему он так долго это делал, и он заколебался. Если бы он упомянул, что Девон НЕ РАЗРЕШИЛА ему сходить в туалет, он сомневался, что что-то действительно случится с его хулиганом. Девону, вероятно, сообщили бы, что он РАССКАЗАЛ, и, вооружившись новой причиной придраться к нему, всё бы обострилось.

Итак, он пожал плечами. «Мне… мне жаль», — тихо сказал он.

«Увидимся после школы», — сказала ему мисс Хэнкрофт. Она протянула ему тест.

Эмметт сел за парту и ПЫТАЛСЯ сосредоточиться на экзамене, но он слишком нервничал. Голова гудела. Его никогда раньше не задерживали, и два полных часа только для того, чтобы опорожнить мочевой пузырь, казались действительно чрезмерными. Он размышлял, стоит ли ему позвонить папе после окончания этого занятия, чтобы сообщить ему, что происходит, или вместо этого сказать Шелби, чтобы она ему сообщила.

Он попытался выбросить это из головы, чтобы сдать этот дурацкий тест — в любом случае, из-за ЭТОГО всё это произошло. Если бы ему не нужно было так поздно засиживаться за учёбой, он бы не был таким уставшим, что случайно вышел из дома, не пописив. Если бы он пописил перед школой, ему бы не понадобился туалет, его бы не загнал в угол Девон, он бы не был ТАК наевшимся, что у него не было бы выбора, кроме как воспользоваться писсуаром и опоздать на урок.

С ним всё было бы в порядке.

Он каким-то образом умудрился закончить тест, и он надеялся, что не сдал его слишком плохо. Выйдя из класса, он достал телефон и позвонил папе.

Папа ответил после первого гудка. «Что-то случилось?» — спросил он. Эмметт пользовался телефоном в школе только в экстренных случаях.

«Я…» — запинаясь, пробормотал Эмметт тихим и робким голосом. «Я… Эм… У меня сегодня после школы два часа отбывания наказания. Я не смогу сесть на автобус. Мне нужна ты…»

«Что?» — спросил папа. «Как… Что ты сделал?»

«Я… эээ… я забыл сходить в туалет перед уходом сегодня утром», — сказал Эмметт. «И… мне нужно было сходить, и из-за этого я опоздал на занятия».

«Насколько поздно?»

«Восемь минут…»

«Они дают тебе два часа на восемь минут…» Папа остановился. «Сынок, сколько из этого времени ушло на то, чтобы сходить в туалет и дойти до класса?»

«Я… я не засекал время!» — сказал Эмметт. «Но… как я уже сказал, я не ходил с вчерашнего вечера, так что это заняло… немного. А мой следующий урок был в паре коридоров отсюда, так что…»

«Сколько времени ты мыл руки?» — подсказал папа.

«Эээ… я не знаю…» — сказал Эмметт. «Не так уж долго… Определённо не так долго, как мне потребовалось, чтобы… пойти».

«… Ладно», — сказал папа. «Два часа на ЭТО всё равно смешно. В следующий раз просто постарайся быть немного быстрее, если сможешь. Постарайся сделать это до звонка».

«Я… Э-э, я пытался, но…» Эмметт прикусил губу. Может, папа сделает больше, чтобы помочь Девону, чем школа. По крайней мере, он не думал, что папа даст Девону знать, что он рассказал… «Я… пытался уйти до звонка, но в моём классе есть один парень, и он…»

Прежде чем он успел закончить, он почувствовал, как его пихают, хватают за запястья и вырывают у него телефон. «А…! Эй!»

Эмметт повернулся к Девону, который теперь держал свой телефон высоко над головой. Девон был значительно выше, Эмметт не мог дотянуться, как бы он ни тянулся, и Девон ухмыльнулся ему. «Ты хочешь это?»

«Верни его!»

«У детей, которые плачут и идут к папе, НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ телефонов», — сказал Девон. «Они ещё недостаточно взрослые для этого».

«Девон…»

Улыбка Девона стала шире, и он, быстрее, чем Эмметт успел среагировать, швырнул телефон об пол со всей силой, на какую только был способен.

«Зачем ты…»

Мисс Хэнкрофт высунула голову из класса. «Из-за чего все эти крики? Иди в класс!»

Эмметт заговорил, не задумываясь: «Он сломал мой…»

Мисс Хэнкрофт взглянула на телефон, лежащий на полу. «Это твой? Дай мне», — приказала она.

Правильно. Эмметту пришлось поднять телефон обратно. С пола. С очень потёртого, грязного пола, по которому сотни людей ходят каждый день. Его руки дрожали. Он приказал себе присесть, чтобы позволить своим пальцам коснуться. Если он будет осторожен, может быть, они даже не коснутся земли, когда он схватит телефон.

«Ну?!» — спросила мисс Хэнкрофт. «Ты собираешься…»

«Он слишком напуган», — рассмеялся Девон. «Он думает, что пол его укусит».

«Я не…» — захныкал Эмметт. «Я просто… я…» Его пальцы дёрнулись, они зудели. Его горло тоже сжалось.

«Просто подними его», — сказала мисс Хэнкрофт, закатив глаза. «Что с тобой сегодня?»

«Что с тобой?»

Эмметт слышал эти слова так много раз. Всякий раз, когда он не мог заставить себя прикоснуться к чему-то, всякий раз, когда он мыл руки и заставлял потрескавшуюся кожу снова кровоточить, всякий раз, когда он действительно терял контроль и начинал гипервентиляцию, казалось бы, без всякой причины.

Он знал, что видят люди, когда смотрят на него… Он знал, что они видят сбежавшего психбольного.

Он сумел немного наклониться. Когда он схватил свой телефон, кончики его пальцев коснулись грязного пола. Мгновенно он почувствовал себя заражённым. Он чувствовал, как грязь поднимается по его пальцам, по рукам, по всей руке. Он чувствовал, как она просачивается сквозь кожу — он знал, что это не так, но всё равно ОЩУЩАЛОСЬ так, как будто это так.

«Дай», — повторила мисс Хэнкрофт, протянув руку.

Эмметт передал ей телефон. Она перевернула его, открыв полностью разбитый экран. «Девон, это ты сделал?»

«Нет».

«Я уверена, что Эмметт не бросал свой телефон на пол».

«Он его уронил».

«Я слышала, как его бросали», — сказала мисс Хэнкрофт. «Знаешь что? Ты можешь присоединиться к нему в отработке — через два часа после школы».

Так что… Девон получил ТОЧНО такое же наказание за то, что сломал пятисотдолларовый телефон, которое получил Эмметт за то, что ему захотелось пописить. Эмметт не видел в этом ничего справедливого.

Хуже того, теперь, когда Эмметт втянул Девона в неприятности, он знал, что его ждёт ещё больше мучений.

Когда мисс Хэнкрофт вернула ему телефон, он задался вопросом, на связи ли его отец. Теперь, когда телефон лежал на полу, он знал, что не сможет поднести его ко рту, пока не простерилизует. Ему придётся включить громкую связь с папой…

Но через мгновение он понял, что это неважно. Телефон отключился и отказывался включаться снова. Девон нанёс больше вреда, чем просто уничтожил экран, он полностью его сломал.

Эмметту пришлось спешить на следующий урок, чтобы снова не опоздать. У него не было времени вымыть руки, хотя они казались заражёнными до костей. Он мог воспользоваться дезинфицирующим средством для рук, но этого было НЕДОСТАТОЧНО. Ему нужна была кипяток, и много, прежде чем он снова сможет почувствовать себя чистым.

Во время обеда ему удалось как следует помыться. Он почувствовал себя немного лучше, но лишь немного. Папа будет в ярости. Он не только получил наказание, но и сломал свой дорогой телефон. Папе придётся ехать сюда, чтобы забрать его. Папе придётся помочь ему оплатить замену телефона. Эмметту хотелось бы перестать лажать…

Он НЕ МОГ перестать лажать.

К концу учебного дня Эммету снова пришлось воспользоваться туалетом. И срочно. Его мочевой пузырь имел очень раздражающую привычку наполняться быстрее, когда он нервничал. И большую часть сегодняшнего дня он провёл с нервами, выведенными из себя.

Весь свой последний урок он пялился на часы, желая, чтобы они шли быстрее, но боясь того, что произойдёт, когда наконец прозвенит звонок. Он не знал, как работает наказание, разрешат ли ему выйти из класса в «чрезвычайной ситуации»… Он не хотел рисковать. Он никак не мог продержаться ещё два часа, он уже разрывался по швам. Ему НУЖНО было пописить, прежде чем идти в комнату для задержанных.

Но Девон был с ним в этом классе и был в БЕШЕНСТВЕ. Эмметт ожидал, что парень последует за ним из класса, и как только он увидел, что тот пытается нырнуть в туалет, он схватил его и не позволил ему воспользоваться им. Как всегда.

Эмметт старался не извиваться. Если бы Девон заметил, он бы понял, что ему нужно пописить, он бы знал, что нужно последовать за ним и не дать ему этого сделать. Но Эмметту НУЖНО было извиваться! Мышцы его бёдер дрожали, спина была жёсткой, как доска.

Наконец, урок закончился. Эмметт осторожно поднялся на ноги и медленно пошёл к двери. Ему приходилось двигаться осторожно, чтобы не потревожить набухший орган в животе. Ему пришлось двигаться небрежно, или как Девон знал бы…

Он добрался до двери, вне поля зрения Девона, и рванул вперёд. Он решил направиться в туалет, который был дальше от этого класса. Девон не ожидал этого. Он прошёл несколько коридоров, его мочевой пузырь яростно протестовал на каждом шагу. Когда он наконец увидел нужную ему дверь в конце коридора, он ускорил шаг.

Он едва прошёл мимо класса мисс Хэнкрофт, когда она открыла дверь. «Куда ты идёшь?» — спросила она.

«Н-нужно в туалет», — сказал Эмметт. «Я сейчас вернусь».

«Я уже слышал это оправдание раньше», — сказала мисс Хэнкрофт. «Иди сюда».

«Это не отговорка, мне действительно нужно…»

«Правда. Два «чрезвычайных случая» за один день? Ты ждёшь, что я в это поверю?»

Эмметт не понимал этой логики. Его первая чрезвычайная ситуация случилась несколько часов назад. Не то чтобы его почки ПЕРЕСТАЛИ вырабатывать мочу, когда он уже достаточно раз был в отчаянии. Его тело не собиралось решать: «О, полагаю, он уже достаточно натерпелся. Лучше завязывай». Он переминался с ноги на ногу, закусив губу. «Я серьёзно», — сказал он. «Мне п… очень жаль, обещаю, я быстро».

«Иди сюда», — повторила мисс Хэнкрофт. «Если тебе действительно нужна в*нная, ты сможешь воспользоваться ею через два часа».

Эмметт не думал, что он ПРОДОЛЖИТ два часа!

Он не знал, что ещё он мог сделать. Он хотел бы быть больше похожим на Шелби. Если бы Шелби была на его месте прямо сейчас, она бы сказала: «Иди на хер, я не собираюсь сидеть там и мочиться в штаны», прежде чем уйти.

Эмметт… Не мог так поступать. Неважно, как отчаянно ему это было нужно…

Итак, он послушно вошёл в комнату, которая должна была стать его тюрьмой на ближайшие пару часов. Он сел за стол, раздвинув колени. Может, если бы он сосредоточился на чём-то другом, время пролетело бы быстрее. Да, он бы почитал или принялся за домашнее задание, или… Что угодно, что отвлекло бы его от его бурлящего мочевого пузыря.

Мисс Хэнкрофт снова пошла к двери. Эмметт услышал, как она разговаривает с Девоном. «Ты не пропустишь это. Иди сюда».

Эмметт подёргивал коленями, глядя на часы. Он поклялся, что они сломаны. Секундная стрелка двигалась вперёд слишком медленно. Наверняка он сидел здесь, сдерживая свой поток, уже по крайней мере десять минут — не могло пройти и пятнадцати секунд! Ах, ему нужно было…

«Сначала мне действительно нужно пописить», — голос Девона.

Мисс Хэнкрофт фыркнула. «Вы двое это согласовали? У вас обоих одно и то же оправдание. Я не ведусь на это. Садись».

Эмметт на секунду перестал ёрзать, прислушиваясь. Дэвону ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось идти? Сможет ли он удовлетворить свою потребность так, как не смог Эмметт? Эмметт ожидал, что Дэвон будет более охотно отчитывать мисс Хэнкрофт, пользоваться туалетом, даст ли она ему разрешение или нет.

Казалось, он собирался сделать именно это. «Нет», — сказал Дэвон. «Мне нужно воспользоваться туалетом».

«Нет, не нужно», — сказала мисс Хэнкрофт. «Возвращайся сюда. Если ты уйдёшь от меня, тебя будут отбывать наказание до конца недели».

Видимо, угроза оказалась слишком сильной для Дэвона, потому что через минуту он присоединился к Эмметту в классе, сев так далеко от него, как только мог. Не то чтобы Эмметт ОБИДЕЛСЯ, он в любом случае не хотел, чтобы Дэвон был рядом с ним.

Глядя на своего обидчика, Эмметт подумал, что, возможно, ему действительно нужно было пойти. Он не заметил этого на уроке ранее, но Девон был гораздо более беспокойным, чем обычно, ёрзал из стороны в сторону на своём месте, постукивал ногой, поправлял штаны. Он определённо не выглядел комфортно.

Эмметт не мог найти в себе силы почувствовать хоть какое-то сочувствие к Девону. Он на самом деле ПЫТАЛСЯ, но ничего не вышло. Даже когда Эмметт страдал от жестоких спазмов собственного лопнувшего мочевого пузыря, он всё ещё не мог вызвать никакого сочувствия к Девону. Даже находясь в той же ужасной ситуации, что и он, он не мог заставить Эмметта почувствовать себя плохо.

Но Эмметту было как-то плохо из-за… Не плохо. Он думал, что было совершенно очевидно, что и ему, и Девону срочно нужен перерыв в туалет, никто из них не мог усидеть на месте. Мисс Хэнкрофт ДОЛЖНА была позволить им уйти, а Эммет ДОЛЖЕН был пожалеть Девон, что она отказала ему.

Он просто… Не мог этого сделать, и в результате его грудь сдавило чувство вины. Ощущение сумело на мгновение отвлечь его от мочевого пузыря, но быстро исчезло, сменившись неумолимым биением его всё усиливающейся потребности.

Всё, о чём он мог думать, это как пописить и как разозлится папа, когда придёт за ним. Отработка была и так достаточно плохой, но он не закончил с ним телефонный разговор и вдобавок сломал телефон. У него будут такие неприятности. Ничего этого бы не произошло, если бы он просто не забыл воспользоваться туалетом перед уходом этим утром!

Если бы он сделал только это, он бы не был так отчаян, что опоздал на занятия. Ему не пришлось бы звонить папе и давать Девону возможность сломать свой телефон. Его удерживающие мышцы не устали бы так, что он сейчас снова боролся, чтобы не описиться.

Эмметт снова посмотрел на часы, с тревогой увидев, что прошло всего несколько минут. Он не думал, что он сможет продержаться два часа таким образом. Он не мог позволить ни одной части своего тела расслабиться даже немного. Если он позволит любому из узлов развязаться или ослабнуть, он знал, что прольётся. Он извивался на своём месте, волоча ноги по полу, когда он хватался за себя.

Мисс Хэнкрофт подняла глаза от своего стола, уставившись на его подпрыгивающие, скрещённые ноги. «Не топать ногой. Ты должен молчать».

Эмметт не осознавал, что его извивания производят какой-то шум. Он попытался удержаться на месте, но смог сделать это только пару секунд, прежде чем почувствовал, как из его головки вырвался поток тепла и смочил внутреннюю часть его боксёров. Его неистовые движения немедленно возобновились. Он ничего не мог с собой поделать. Его мочевой пузырь полностью взял под контроль, и ему было всё равно, что он будет молчать.

«Тсссс!» — строго сказала ему мисс Хэнкрофт.

Эмметт даже не пытался успокоиться снова. Его власть над мочевым пузырём была настолько ненадёжной, что ему пришлось сделать всё возможное, чтобы он не разорвался и не выплеснул своё содержимое по его ногам. Шипение его струи, сердито вырывающейся из него, и всплеск её удара о землю были бы намного громче любого топота ног.

Его сердце уже колотилось от ужаса от того, что он чувствовал себя так далеко за пределами своих возможностей, и от вполне реальной возможности того, что он может начать заливать свою одежду собственными отвратительными телесными жидкостями. Его сердцебиение усилилось в ушах, когда мисс Хэнкрофт встала из-за стола и подошла к нему. «Тебе нужно перестать шуметь», — сказала она ему. «Я знаю, что у тебя никогда не было отсидки, но эта комната должна оставаться тихой, пока тебя не отпустят».

Эмметт потёр лодыжки, сжимая себя сильнее, пытаясь зажать свою ноющую уретру, но всё ещё было ТАКОЕ давление прямо на кончике, так жаждущее вытечь… «Извини, мне просто очень нужно в туалет… Пожалуйста, можно я пойду?»

Мисс Хэнкрофт закатила глаза и покачала головой. «Мы уже это обсуждали. Я уверена, что это не совпадение, что у вас с Девоном внезапно возникли эти ужасные чрезвычайные ситуации в то же время, когда начинается отсидка».

Эмметт не понимал, как она могла смотреть на него прямо сейчас и НЕ осознавать, что его мочевой пузырь вот-вот разорвётся. Как бы неловко это ни было, он знал, что все эти неконтролируемые извивы, подпрыгивания и удерживания превратили его в картину отчаяния. «Мне действительно нужно идти, я обещаю. Я вернусь, когда закончу».

«У тебя остался один час и пятьдесят минут», — сообщила мисс Хэнкрофт. «Даже если тебе НУЖНО посетить туалет, ты уже достаточно взрослый, чтобы ждать так долго».

Эмметт не был уверен, какое отношение к этому имеет его возраст. Его мочевой пузырь имел ограниченную ёмкость, и прямо сейчас он был полон. Независимо от того, сколько ему лет, он всё равно может переполниться, если ему и дальше будет отказано в доступе к туалету. «Но я…»

«Сиди там», — сказала мисс Хэнкрофт. «Начинай делать что-нибудь из своего домашнего задания».

Эмметт хотел сделать это в качестве отвлечения внимания. Хотя он не был уверен, сможет ли убрать одну из рук от промежности достаточно надолго, чтобы что-то написать. Он достал учебник по математике, лист бумаги и карандаш, и всего за несколько секунд, которые потребовались, его живот запульсировал сильнее. Как только всё было вытащено, его рука вернулась обратно между ног, его мочевой пузырь требовал, чтобы он снова взялся за обе руки.

Пока Эмметт пытался обрести достаточный контроль над собой, чтобы начать делать домашнее задание, Девон подёргивал коленями и смотрел на часы. В отличие от Эмметта, он уже отбывал наказание. Но ему никогда не приходилось сидеть на нём, ТАК отчаянно желая пописить. Во время последнего занятия он понял, что на самом деле не пользовался туалетом с утра, и что его мочевой пузырь был не слишком доволен им за это. Он был уверен, что сможет облегчиться до того, как прийти сюда, и был в ярости на мисс Хэнкрофт за то, что она не позволила ему этого.

Он мог сказать, что Эмметт был в похожей ситуации. В конце концов, Эмметт не делал многого, чтобы СКРЫТЬ это, обе руки были крепко зажаты между его бёдер, пока он постоянно двигался во всех направлениях. Девон старался не смотреть на него, зная, что крайняя срочность Эмметта может передаться ему. Девон думал, что ОН сможет продержаться до конца наказания, тогда как он дал Эмметту ещё около двадцати минут, прежде чем тот обмочится.

Однако было трудно не обращать внимания. То, как Эмметт двигался, было похоже на наблюдение за приближающейся автокатастрофой. Было настолько очевидно, что вот-вот произойдёт катастрофа.

Девон ВСЕГДА старался не замечать Эмметта. Он действительно, действительно старался. Даже когда они оба НЕ ОЧЕНЬ хотели пописить, Девон просто ненавидел смотреть на него. Он ненавидел с пятого класса. Он ненавидел его видеть. Это его бесило.

Эмметт РАНЬШЕ не раздражал его так сильно. Пока им не исполнилось десять, Девон действительно НИКОГДА не замечал его и не думал о нём дважды. Он был просто… Там, просто одним из тех, с кем он ходил в школу. Но в пятом классе всё изменилось. Девону было скучно на уроках, и он просто смотрел по сторонам, мечтал, а потом он увидел Эмметта и подумал про себя: «Он такой милый».

Отвращение наполнило его грудь от его собственных мыслей. Отвращение и ужас. Он отвернулся, уставившись на всех остальных, уверенный, что каким-то образом они смогли прочитать его мысли, что они знали, что он только что подумал что-то отвратительное.

Затем мысли просто продолжали приходить. Каждый день. Каждый раз, когда он видел Эмметта, у него возникали эти мысли и путаная смесь чувств, от которых его тошнило. Девон никогда никому не рассказывал. Он знал, что сделают его родители. Он знал, что они будут потрясены им ещё больше, чем он сам. Они ясно дали это понять, просто говоря о гей-паре, которая жила в квартале от них.

Дэвону не нравился Эмметт, потому что он не мог любить Эмметта.

Он сказал себе, что если он проигнорирует их, мысли исчезнут. Но этого не произошло. Они только ухудшились. И в шестом классе, когда Эмметт однажды заговорил с ним, случилось самое ужасное из всего. Его тело сделало то, чего никогда раньше не делало, что-то неудобное, смущающее и неправильное. Он спрятал это и побежал в туалет. Он ненавидел себя, он был отвратительным, он был дегенератом, он не принадлежал обществу. Так говорили его родители о своих соседях, так что это означало, что все эти вещи относились и к нему.

Он не должен был так себя чувствовать. Во всём виноват Эмметт. Если бы его не было рядом, у Девона не было бы этих предосудительных мыслей. Девон был бы нормальным. В чём проблема Эммета? Почему он должен был вести себя робко и мило? Он вёл себя как девчонка, это, вероятно, смутило Девона, поэтому идея поцеловать его была так привлекательна. Эммет ЗНАЛ, что он делает, он пытался извратить Девона, заставить его чувствовать то, что он обычно не чувствует, то, что он НЕ ДОЛЖЕН чувствовать.

Он ненавидел Эммета.

Но мысли не уходили. Каждый раз, когда он подходил к нему слишком близко, эти мысли появлялись. И Девон просто приходил в такую ярость, что ему НУЖНО было причинить Эммету боль за то, что он заставил его чувствовать то, что он чувствовал. Если бы он просто причинил Эммету достаточно сильную боль, всё прошло бы.

Пока ещё нет.

А теперь ему было трудно снова отвести от него взгляд. Эммет был таким раздражающим, ёрзал как сумасшедший, выпускал все эти прерывистые, болезненные вдохи, лицо покраснело от пота и смущения. Девон надеялся, что Эмметт поторопится и скоро обмочится, он устал видеть это жалкое выражение на его лице. Но как только он обмочится, он начнёт плакать. Он всегда плакал, когда случались такие вещи, он был таким слабым и чувствительным. Он был совсем не мужественным — Вот почему он смутил Девона. Девон знал, что ему нравятся девушки, Эмметт просто вёл себя слишком как девушка, вот и всё.

Девон не мог назвать ни одной девушки, которая когда-либо была ему по душе.

Он пытался однажды ухаживать за Шелби, в чём презрительно признался себе, просто потому что она была немного похожа на Эммета. Это даже не сработало, она просто ударила его после едва ли одного полноценного разговора и сказала ему никогда больше с ней не разговаривать.

Если бы Эммет не сбил его с толку, Девон был уверен, что ему нравилась бы куча девушек. Эммет заразил его, и это было ещё более раздражающе. Парень проводил так много времени, чистясь и зацикливаясь на микробах, но он ВСЁ РАВНО сделал Девона больным.

Девон ЗНАЛ, что у него была болезнь. Его родители всегда говорили, что у их соседей была болезнь, и что от неё были лекарства, но их соседи просто не работали достаточно усердно, чтобы исцелиться. Девон пытался исцелиться сам, он изо всех сил старался уничтожить человека, который сделал это с ним, чтобы он мог выздороветь.

Эмметт издал хнычущий стон и ещё несколько раз подпрыгнул на своём месте. Мочевой пузырь Девона содрогнулся, и его ноги сплелись ещё туже. Он тоже застонал, крепко зажмурившись. Он надеялся, что, когда Эмметт обмочится, это не приведёт к какой-либо «цепной реакции» в нём. Девон начал на самом деле СОМНЕВАТЬСЯ в своей способности дождаться окончания наказания, он не думал, что сможет это сделать, если ему придётся слушать, как льётся поток Эмметта.

Девон наклонился и схватился за себя, скрежеща зубами. Он старался не психовать. Не то чтобы он никогда раньше не был в отчаянии в школе. Это был даже не самый худший приступ, который он когда-либо испытывал. Это должно было произойти в тот день, когда Эмметт заставил его обмочиться и дал ему ЕЩЁ одну причину презирать его. Дело было даже не ТОЛЬКО в том, что он стал причиной несчастного случая с Девоном, а в том, что он ИЗВИНИЛСЯ после этого. Из-за этого гнев Девона перешёл из стадии кипения в ад.

Какой идиот увидел человека, который мучил их каждый день, стоящим там в мокрых штанах, а потом просто ИЗВИНИЛСЯ? Нормальный человек рассмеялся бы — Девон был бы гораздо менее зол, если бы Эммет рассмеялся. Но, о нет, он не мог быть чертовски нормальным. Он должен был быть таким… тошнотворно милым, добросердечным, маленьким — Боже, Девон так его ненавидел!

Ему нужно было перестать думать о том дне. Потому что теперь он не ТОЛЬКО думал о том, как бесит Эммет, он также вспоминал, как… Как чертовски ХОРОШО было пописить после того, как он столько времени провёл с растянутым до предела мочевым пузырём. О, это было так… Ему никогда раньше не приходилось так сильно мочиться, и в первые несколько секунд, прежде чем он понял, что попал в аварию, он был в полном блаженстве.

Его мочевой пузырь пульсировал и сжимался, умоляя позволить ему снова почувствовать это прямо сейчас. Мисс Хэнкрофт ПРАВИЛЬНО будет облить одно из кресел здесь мочой. Это будет полностью ЕЁ вина. Он сказал ей, что ему нужно пописить, он ОЧЕНЬ ясно дал понять, что это чрезвычайная ситуация…

Идея намеренно выпустить это наружу была очень заманчивой. Но Девон знал, что лучше не позволять этому осуществиться. Эмметт всё ещё был здесь, и вместо того, чтобы смеяться, он снова извинится, вероятно, обмочив собственные штаны, поскольку звук аварии Девона был бы для него невыносим. Просто… Просто ещё одно напоминание о том, какой он был милый, очаровательный, милосердный маленький негодяй. Затем, когда Девон вернулся ДОМОЙ…

Эмметт внезапно взвизгнул. Невозможно было иначе описать этот болезненный, ужасный звук, вырвавшийся из его рта. «Ах!»

Миссис Хэнкрофт снова встала, сердито глядя в его сторону. «Тихо!» — снова напомнила она ему.

«Мне… мне жаль…» — захныкал Эмметт, заставив кровь Девона снова закипеть. Почему он ТАК?! Нормальный человек накричал бы на мисс Хэнкрофт, потребовал бы туалет, назвал бы её сукой. Девон даже представить себе не мог, чтобы Эмметт ругался, он был слишком нежным и мягким, ему от этого становилось ТЯЖЕЛО.

«Тсссс», — зашипела на него мисс Хэнкрофт.

«Я… я думаю, я…» Голос Эмметта становился всё тише и тише. Он дрожал, его глаза наполнялись слезами. «К-сколько ещё? Я всё ещё… Мне действительно нужно…»

«Ещё один час», - сказала мисс Хэнкрофт. «Мы можем сейчас это прекратить? Тебе не нужна в*нная».

Эмметт вздрогнул и снова замолчал. Ещё один час этого? Он был поражён, что выдержал ОДИН. Он чувствовал, как промокли его штаны, чувствовал липкое ощущение на голых руках, чувствовал капли, просачивающиеся в его ладони… Это было так отвратительно, он чувствовал себя грязным, он хотел отпустить, чтобы его руки ПЕРЕСТАНЛИ загрязняться каждый раз, когда его мочевой пузырь спазмировался, но они были единственным, что удерживало его океан в узде. Каждый раз, когда он пытался ослабить хватку, моча сразу же вытекала. Ему НУЖНО было держать своё отверстие зажатым, это было единственное, что останавливало каждую каплю от выплёскивания под давлением.

Он не собирался этого делать. Он взорвётся. Ему действительно, действительно, действительно нужно было уйти. Он успел решить только одну задачу по математике, прежде чем его мочевой пузырь содрогнулся от тошнотворной ярости, требуя, чтобы ОБЕ руки вернулись на его член, и всё его внимание было уделено задаче удержания мочи там, где ей и место.

Даже ЕСЛИ он дотянет до конца следующего часа, ему всё равно придётся встать. Ему придётся бежать по коридору, ему придётся ДОБРАТЬСЯ до туалета, открыть дверь, надеяться, что Девон не попытается его остановить — потому что если Девон снова прижмёт его к земле и надавит на мочевой пузырь, он мгновенно взорвётся. Ему придётся добраться до писсуара, расстегнуть штаны… Это было слишком. Он никогда не успеет всё вовремя.

По прихоти он решил, что может помочь, если он вычеркнет ОДНУ из этих вещей из своего списка пораньше. Если бы он расстегнул штаны СЕЙЧАС, то всё, что ему нужно было бы сделать, это немедленно вытащить свой член. Если бы он сделал это СЕЙЧАС, ему не пришлось бы бороться с молнией, подпрыгивая вверх и вниз перед писсуаром. Большинство его самых больших протечек случались, когда он пытался расстегнуть штаны, глядя на унитаз. Если бы ему не пришлось иметь дело с этим в этот раз, возможно, у него было бы НЕМНОГО больше шансов не облиться полностью.

Он быстро освободил свой член, жидкость немедленно вытекла теперь, когда ничто не давило на него внутри него. Так быстро, как только мог, он дёрнул вниз молнию и вернул руки на место. Расстёгнутые штаны дали ему ещё одно преимущество, которого он не ожидал. Он засунул руку внутрь них, минуя расстёгнутые боксёры, и обхватил себя как следует, никаких тканевых барьеров между его руками и трубкой, через которую так отчаянно боролась его моча.

Более устойчивое положение его члена заставило его почувствовать себя немного более контролируемым. Было совершенно отвратительно и грязно прикасаться к этой части тела на публике, но никто не знал, что он делает, и он собирался тщательно вымыться, как только его мочевой пузырь наконец опустеет. Прямо сейчас ему просто нужно было убедиться, что он не обмочится.

Девон теперь тоже боролся сильнее. Пот, стекающий со лба, начал затуманивать его зрение, так как он не мог убрать руки от члена, чтобы вытереть глаза. Прошло ещё несколько секунд, и он почувствовал, как его первая утечка сочится, за ней сразу же последовала другая, а затем ещё одна. После четвёртой утечки его непроизвольные выбросы превратились в более постоянный поток, и он почувствовал, как его промежность становится влажной и тёплой. Он напрягся, вырываясь из сжатых рук и простонав: «Давай! Я сейчас обмочу свои чёртовы штаны! Дай мне воспользоваться туалетом!»

Миссис Хэнкрофт резко встала, отодвигая свой стул так сильно, что он заскрипел по полу. «Девон, такие выражения не приветствуются. Тем более, что тебе вообще нельзя разговаривать».

«Ты хочешь, чтобы я пописила на пол?» — потребовала Девон. «Потому что именно это и произойдёт».

«О, я сомневаюсь», — пренебрежительно сказала мисс Хэнкрофт. «Как я уже сказала Эммету, пора это прекратить. Никто из вас не пойдёт в туалет, вам это не нужно. Будьте зрелыми и сидите тихо, пока я вас не отпущу».

Когда она уже была на полпути к своему столу, Девон пробормотал: «Сука…», потому что он был НОРМАЛЬНЫМ и не терпел такого дерьма, лёжа, как какой-то скулящий, нежный щенок. Как Эммет.

Мисс Хэнкрофт замерла на месте. «ЧТО это было?»

Девон не колебалась. Она знала, что он сказал. Нет смысла отрицать. «Я сказала, что ты сука».

«Я ТАК ДУМАЛА», — резко бросила мисс Хэнкрофт. «Ты только что купил себе и Эммету ещё тридцать минут».

«ЧТО?!» — закричал Эммет. Как это было справедливо?! Он же ей ничего не звонил!

«Не притворяйся, что ты тоже не был частью этого, Эммет», — сказала мисс Хэнкрофт. «Мне много раз приходилось говорить тебе замолчать».

«Но я не звонила тебе…»

«Ты был таким же разрушительным», — настаивала мисс Хэнкрофт. «Итак, ты хочешь, чтобы всё было ТОЛЬКО тридцать минут, или ты хочешь продолжать спорить со мной?»

Эммет ничего не сказал и боролся, чтобы не заплакать, поскольку был вынужден признать, что он ТОЧНО намочит штаны. Ещё тридцать минут точно убьют его. Его мочевой пузырь не мог продержаться так долго, что бы он ни делал и как бы он ни старался сдержать его. Его осенило, что ничто физически не МЕШАЛО ему покинуть эту комнату. Дверь не была заперта, и мисс Хэнкрофт не была каким-то потусторонним демоном, способным возводить невидимые силовые поля. Эмметт был способен выйти из комнаты, сходить в туалет так быстро, как позволяло его раздутое, пропитанное водой тело, и выплеснуть всю жидкость, которую он с трудом сдерживал…

Но он действительно НЕ БЫЛ способен сделать это. Его накажут похуже, завтра его, вероятно, ждёт ещё одно наказание. Даже если он сразу вернётся, как он обещал снова и снова, потому что ВСЁ, что ему нужно было сделать, это опорожнить мочевой пузырь… Пожалуйста, пожалуйста, ради Бога, просто дайте ему пописить, пожалуйста…

Он понял, что сейчас он плачет, слёзы обжигали уголки его глаз, прежде чем тихо покатиться по щекам. Он не мог пошевелить руками, чтобы смахнуть их. Он не был уверен, плачет ли он от разочарования или от того, как сильно всё начинало болеть. Ему нужно было так много пи-пи, что у него кружилась голова, его сердце колотилось в груди так сильно, что это было больно. Он чувствовал, как учащается его пульс, ощущения, которые возникали прямо перед панической атакой.

Паническая атака гарантировала бы несчастный случай, и Девону это было бы чертовски нравится. Он думал, что это было уморительно, когда Эмметт «психовал» и паниковал. Он думал, что это было уморительно, когда Эмметт обмочился. Когда обе эти вещи происходили одновременно, Девон находил это истеричным. Эмметт никогда не услышит конца…

Это заставило его плакать ещё сильнее, грудь сжалась ещё сильнее, он знал, что если он как-то не успокоится, то через несколько секунд он превратится в трясущееся, гипервентилируемое месиво, и моча неудержимо вырвется из него.

Он должен был дышать, должен был вспомнить, как это делать. Глубокие вдохи, глубокие, медленные вдохи. Они замедляли быстрые удары его сердца, но они так болезненно растягивали кожу над его опухшим мочевым пузырём. Каждый выдох заставлял его пускать слюни, но паника немного утихала. Некоторый контроль возвращался, его зрение прояснялось. «Успокойся, успокойся… Пожалуйста, постарайся успокоиться…» — подумал он. «Успокойся, пожалуйста… Не сходи с ума, не пиши, не… Пожалуйста, пожалуйста, дай мне пописить, я не могу сдерживаться, мне нужно пописить сейчас, пожалуйста… Просто… Просто успокойся. Не пиши. Никакой паники.’

Пока Эмметт старался не потерять контроль над собой, Девон делал то же самое. Его мочевой пузырь, казалось, вот-вот извергнется, как гейзер. Время шло странным, фрагментарным образом, и он понятия не имел, сколько ему ещё ждать. Теперь, когда он получил дополнительные полчаса, добавленные к их наказанию, он тоже был уверен, что несчастный случай неизбежен. Он просто… Он не мог выносить больше давления. Его мочевой пузырь был в агонии. Всё его тело было в агонии. Если он не помочится в ближайшее время, он, вероятно, просто… умрёт или что-то в этом роде.

Ещё одна утечка, затем ещё одна и ещё одна. Он мочился… Авария… Но ни в коем случае не в полную силу. Ему нужно было полностью открыть шлюзы, писить как сумасшедший, выпуская чёртов пожарный шланг чистого, блаженного, оргазмического облегчения. Знание того, что его ждёт дома, если он вернётся мокрым, было единственным, что удерживало его от того, чтобы окончательно сдаться. Единственное, что мешало ему просто признать поражение и отпустить ситуацию, предавшись экстазу освобождения.

Девон услышал, как открылась дверь класса. Вошёл невысокий светловолосый мужчина. Девон не узнал его, но когда он открыл рот и заговорил, он понял, кто это был. «Эй, сынок. Почему ты всё ещё здесь? Ты сказал два часа, да?»

Прежде чем Эмметт успел что-либо сказать отцу, мисс Хэнкрофт сообщила: «Он и Девон оба заслужили ещё полчаса, можешь подождать его в другом месте».

Однако отец Эмметта не сразу ушёл. «Зачем лишние полчаса, если ты не против?»

«Ну, этот ругался на меня», — мисс Хэнкрофт указала на Девона. «А другой не переставал проситься в туалет».

Отец Эммета посмотрел на сына, который к этому моменту уже наполовину встал со стула, ноги его свело, он беспокойно покачивался и крепко засунул руки между своих извивающихся бёдер. «Я вижу, ты ему не позволил», — сказал он.

«Ему это не нужно», — объяснила мисс Хэнкрофт. «Он пытается уйти пораньше».

«Это не похоже на моего сына… Он ЗДЕСЬ только потому, что ему нужно было в туалет, не так ли?»

«Он здесь, потому что опоздал», — поправила мисс Хэнкрофт. «Даже ЕСЛИ он опоздал, потому что воспользовался туалетом — в чём я сомневаюсь — это не оправдание».

«Я уверен, что ему НУЖНО было пойти, я знаю своего сына», — сказал отец Эммета. «Он не пропускает занятия. Я собираюсь отвезти его домой».

«У него всё ещё есть…»

«Ему НУЖНО воспользоваться туалетом», — прервал его отец Эммета. «Честно говоря, смешно, что в ЛЮБОЙ раз, когда я слышу о его проблемах в школе, это происходит из-за ЭТОГО. Неужели у тебя нет дел поважнее, чем заняться здесь? Меня беспокоит, насколько многому его на самом деле учат, когда кажется, что больше внимания уделяется тому, чтобы ему — совершеннолетнему, я бы добавил — не разрешалось пользоваться туалетом, когда ему это нужно».

«Если ты заберёшь его сейчас, ему придётся отбывать остаток своего срока завтра…»

«Нет», — сказал отец Эммета. «Если он получит ещё какие-нибудь взыскания за то, что ему нужно в туалет, он их отбывать не будет. Я с этим покончил. Давай, сынок».

Эммет попытался встать на ноги, но… Ах, это было так больно, это было так плохо… Всё, что он мог сделать, это сгорбиться, и когда он шёл, его колени тёрлись друг о друга. Его руки всё ещё были прижаты к промежности.

Девон смотрел, как Эммет уходит с отцом. В нём кипела ярость. Он был… переполнен завистью. И дело было даже не в том, что Эммет теперь мог опорожнить мочевой пузырь, в то время как ОН должен был его сдерживать. Девон знал, что его собственный отец НИКОГДА не сделает ничего подобного. В тот день, когда он обмочился в очереди в туалет, когда он пришёл домой и не смог достаточно быстро спрятать свою мокрую одежду, его отец выбил из него всё дерьмо за то, что он был слишком слаб, чтобы вовремя добежать до туалета.

Отец Эммета просто нянчился с ним, когда у него были чрезвычайные ситуации. Это было отвратительно.

***

«Ладно, ладно…» — сказал отец, когда они наконец добрались до двери в комнату, в которой так нуждался Эммет. Он звучал так же облегчённо, как и сам Эммет, отчего его сын покраснел. Было очевидно, что отец беспокоился, что он не успеет дойти до конца коридора вовремя.

Эмметт толкнул дверь и лихорадочно бросился к ближайшему писсуару. Он был ТАК рад, что уже расстегнул штаны, потому что он уже хлестал, когда выбирался из них. Его струя ударила по фарфору с громким, удивительно удовлетворяющим шипением. Его дыхание замедлилось, когда ужасное давление ослабло и сошло на нет. Лёгкость охватила его, ощущение парения охватило всё его тело.

Когда он наконец закончил, он снова застегнул штаны и съёжился от того, какими липкими, холодными и отвратительными они были. Он был рад, что после этого он сразу пойдёт домой, ему нужно было принять душ и переодеться. Он вымыл руки в раковине, вода была настолько горячей, насколько он мог выдержать. Они всё ещё казались грязными, когда он закончил, воспоминания о небольших струйках мочи, стекающих в его ладони, были всё ещё свежи в его памяти.

Когда он вышел из туалета, он покраснел ещё сильнее. Было неловко, что его отец видел его таким отчаянно полным…

«Сделал?» - спросил отец.

Ещё больше покраснев, Эмметт кивнул. «Мне очень жаль…»

Папа покачал головой. «Тебя наказали за то, что тебе нужно было пописить — то, чего ты даже НЕ можешь НЕ делать». Он начал сильно беспокоиться о сыне и дочери в школе. Если им не разрешат пользоваться туалетом, когда им это нужно, и, по-видимому, неважно, насколько они отчаянно хотят, это будет проблематично.

Сегодня у Эмметта было ДВА чрезвычайных случая. В первый раз он пропустил утренний туалет, а второй случился всего через несколько часов после того, как он ушёл в последний раз. Его отец привык к тому, как часто ему обычно нужно было пописить, прежде чем это становилось неотложным, и это было намного быстрее обычного.

Он знал НАМНОГО лучше, чем ГОВОРИТЬ об этом своему беспокойному ипохондрику-сыну, но он немного беспокоился, что количество раз, когда ему отказывали в туалете в школе, как-то повлияло на его мочевой пузырь.

Они поехали домой, и папа спросил Эммета, что произошло во время их телефонного разговора, почему он внезапно отключился. Эммет был вынужден признать, что его телефон сломался. «Этот парень отобрал его у меня и бросил на землю», — объяснил он. «Он разбился. Мне жаль».

Папа нахмурился. «Кто?» — спросил он. «Он или его родители могут заплатить за новый».

Эммет колебался. «Не ходи к его родителям, он просто разозлится».

«…Кто-то издевается над тобой?»

«Немного», — сказал Эммет. «Он просто меня не любит. Он ненавидит меня с пятого класса, но когда я рассказываю людям, становится только хуже, так что…»

«Это происходит уже ГОДАМИ? Почему ты ничего не сказал?»

«Я уже ГОВОРИЛ тебе, когда я кому-то говорю, ему становится хуже!» — сказал Эмметт. «Я не знаю, ПОЧЕМУ он меня ненавидит, но он ненавидит. Я просто жду окончания школы, чтобы нам больше не пришлось видеться».

***

Девону удалось дождаться, пока наказание наконец не закончилось. Он добрался до писсуара и наконец облегчился, но облегчение было горько-сладким. Его штаны были заметно влажными, над его промежностью виднелось предательское мокрое пятно. Он надеялся, что сможет скрыть это от папы дома, пока не переоденется. Он знал, что ему придётся заплатить ад, если это заметят.

