Прохождение теста

Автор: * [x]

*000*2013-11-30 06:22

Я действительно не осознавал, что у меня есть фетиш Омораси, до 9-го класса, когда я сидел в классе напротив девочки, которая была в отчаянии и ужасно скрывала это. Эта история основана на этом опыте (за исключением финала, в котором я приправила вещи), рассказана с женской точки зрения, и, надеюсь, будет приятным чтением для многих людей, которые выразили желание стать свидетелями подобного сценария и прочитать историю, в создание которой было вложено немало усилий. Наслаждайтесь!

— Ты готов к экзамену? — спросила я у своей лучшей подруги Лейси, пока мы брели по сумрачному коридору на урок математики. Мы с ней учились всю неделю, но никто из нас не умел считать, если только мы не делали покупки в торговом центре. «Я не знаю, Кристи. Наверное». Она нерешительно ответила, придержав для меня дверь в нашу комнату. Мы молча вошли внутрь, нашли свои парты и устроились поудобнее. Лейси поставила на стол большую бутылку с водой — средство, которое я ей порекомендовал от грызения ногтей, которое она всегда делала во время большого экзамена. Мы мало говорили друг другу, и когда начался урок, всё наше общее внимание было сосредоточено исключительно на сдаче этого экзамена. Это был последний урок на последнем курсе колледжа, и единственное, что удерживало нас от дипломов.

«Хорошо, класс, вы знаете, что делать», — пробормотал проктор, начиная раздавать наши экзаменационные работы. Я бросил последний взгляд на Лейси и хихикнул про себя, когда она уже открыла свою бутылку с водой и сделала большой глоток. Со вздохом я набрала номер монстра на моём столе и осторожно разорвала бумажный ярлык на моём буклете. Перелистнув первую страницу, я пододвинул калькулятор к краю стола и сосредоточил всё своё внимание на том, чтобы прожить этот год. Я быстро прошёл первую половину теста, но начал замечать, что чем дальше я продвигаюсь, тем сложнее становятся вопросы.

Наконец, столкнувшись с проблемой слов, я хрустнул костяшками пальцев и украдкой взглянул на Лейси, которая села через комнату от меня (иначе у нас было бы слишком большое искушение смошенничать). Она снова выпила и задала тот же вопрос, что и я. Её гигантская бутылка была наполовину опустошена, и я поразился тому, сколько она выпила. Должно быть, она очень нервничала, раз так била по воде. Я ещё немного поразмышлял над ней, прежде чем повернуть назад, очистить свой калькулятор и погрузиться в длинную череду словесных задач, которые ждут меня впереди.

Прошло пятнадцать минут, и я решил только шесть словесных задач, а оставалось ещё девять. Я откинулся на спинку стула, потянулся и посмотрел на часы. У нас оставался ещё час, а мой буклет, казалось, имел безграничный запас страниц. Краем глаза я увидел, как Лейси сделала ещё один большой глоток воды. Осталась только одна четверть бутылки, и беглый взгляд на её лицо показал, что она достигла ментальной стены и начала бороться с возрастающей сложностью вопросов. Она тяжело оперлась на локоть, постукивая карандашом по голове. Другая её рука лежала на коленях, частично теряясь в оборках многослойной пурпурной юбки. Её левая нога стояла позади правой под стулом, который она быстро подпрыгивала вверх и вниз. Прежде чем вернуться к её тесту, я полюбовался её балетками, украшенными милыми и блестящими украшениями.

Двадцать минут спустя отметили моё завершение словесных задач. Со вздохом облегчения я перевернул страницу к последнему разделу книги и тихо застонал, когда меня приветствовали несколько страниц, заполненных до краёв пустыми графиками, которые мне предстояло заполнить. Я провёл пальцами по волосам, и оперся лбом на руки. И снова мой взгляд обратился к Лейси. Я сразу же заметил, что у неё полностью ушли воды, и она выглядела крайне неуютно. Она крепко сжимала карандаш, когда писала окончательный ответ на свои словесные задачи, и её рука была зажата между ног. Обе её ноги стояли на полу, но она сидела на ягодицах обеих, страстно подпрыгивая ногами вверх и вниз.

Должно быть, я слишком долго задерживал на ней свой взгляд, потому что проктор встал и начал ходить по комнате, часто бросая пронзительный взгляд в мою сторону. Я быстро переключил своё внимание обратно на свой калькулятор, переключив его на функцию построения графиков, и начал последнюю часть экзамена. За полчаса до конца я перевернул свой черновик и вздохнул от утомительной последней части этого теста. Перед тем, как начать последнюю часть, я посмотрел вниз и восхитился своим нарядом. На мне был простой белый топ с расклёшенными рукавами и рюшами, а также светло-коричневые капри, в которых мне было удобно. С моей счастливой парой Converse на ногах, я сделал глубокий вдох и начал рисовать пересечения и параболы.

Вскоре после того, как я начал, я услышал, как встал студент. Подняв глаза, я почувствовал облегчение, когда проктор занял своё место за своим столом, собирая экзамены у первого сдавшего экзамен. Я усмехнулся себе под нос, когда взял карандаш и просмотрел следующий график. Повернувшись к своему калькулятору, я был отвлечён гладкими загорелыми ногами Лейси, лихорадочно хлопающими друг о друга. Её рука была у неё на коленях, и она быстро накручивала волосы. В этот момент её дискомфорт был вопиющим, и один взгляд на её пустую бутылку с водой прекрасно рисовал картину.

За двадцать минут до конца я добрался до вопроса 42 из 50 вопросов теста. На решение каждой задачи у меня уходил огромный блок времени, и хотя это был момент, на котором я действительно должен был сосредоточиться, меня постоянно отвлекал мой лучший друг, сидевший напротив меня, явно нуждавшийся в поездке в туалет. Повернувшись к номеру 43, я ещё раз взглянул в её сторону. В тот момент, когда я это сделал, она опустила руки и ухватилась за обе стороны стула, слегка приподнявшись и подогнув под себя правую ногу. Она опустилась на него, и её глаза слегка расширились от облегчения. Я с любопытством наблюдал за ней, когда она начала медленно раскачиваться взад-вперёд в кресле на ноге. Она сразу почувствовала себя более комфортно и, быстро расправив чёлку, перелистнула на последние две страницы теста. Глядя на свой буклет, а затем на часы на стене, я понял, что мне действительно нужно больше стараться, чтобы сосредоточиться.

Пять минут спустя я снова догнал Лейси. Осталось всего три задачи и осталось пятнадцать минут, и я небрежно очистил экран и приготовился закончить экзамен, а затем и своё стационарное образование. Однако снова моё внимание было нарушено, поскольку краем глаза я увидел, как ногти Лейси с французским маникюром обернулись вокруг края её стола. Она слегка наклонилась вперёд и, казалось, почти тёрлась ногой о промежность. Её юбка упала вокруг неё, скрывая её действия, но, судя по интенсивности и ритму её действий, это был мой единственный вывод. Её лоб, казалось, блестел от пота, а левая нога, как и прежде, быстро подпрыгивала вверх и вниз.

Я нащупал следующие две задачи и за восемь минут до конца увидел, как Лейси захлопнула свой буклет и помчалась к проктору, чтобы сдать тест. Я поднял глаза, чтобы посмотреть на неё. Она аккуратно положила экзаменационные листы и указала на дверь, тихо разговаривая с проктором. Я видел, как он покачал головой и указал на часы. В ответ она прижала руки к промежности и слегка наклонилась. Он улыбнулся извиняющимся тоном, и ещё раз быстро покачав головой, я увидел, как её плечи поникли, когда она шаркала обратно на своё место. Она бросила раздражённый взгляд в мою сторону и тяжело села. Она наклонилась вперёд, положив голову на стол, и бесстыдно держалась обеими руками, задирая юбку. Оставалось пять минут, и с последней каплей интереса я разобрался с последней проблемой.

Когда я подошёл и вернулся после сдачи экзамена за четыре минуты до конца, Лейси держала голову на своём столе. Она яростно хлопала ногами, и каждый раз, когда она это делала, я слышал, как её бёдра бьются друг о друга. Я вернулся на своё место и начал аккуратно раскладывать калькулятор и письменные принадлежности на столе. Меня отвлёк непрекращающийся скрип старых школьных стульев, и, подняв голову, я увидел, что Лейси снова поднялась со своего места, подогнув под себя ногу. Прежде чем снова сесть, она схватила равные горсти своей развевающейся юбки и сжала их перед собой. Теперь, когда большая часть материала оказалась в её сжатых кулаках, мои глаза расширились, когда я увидел, как она наклонилась вперёд, быстро опускаясь на пятку и глубоко вонзаясь в промежность.

Зачарованный, я попытался прикрыть глаза, наблюдая за ней. Проктор следил за тем, чтобы все студенты смотрели вперёд или на свои тесты, но с нашего места в дальнем конце комнаты нас практически не было видно. Я видел, как Лейси вздрогнула, и её лицо скривилось, когда она схватила угол своего стола левой рукой, а правой всё ещё сжимала большую часть своей юбки. Она слегка отвернулась от меня, тяжело наклонилась к правому боку, оттолкнулась от стола и упёрлась пяткой в ??промежность. Моё сердце забилось быстрее, и я рухнула на стул. Она была намного выше меня, и с моего нового нижнего наблюдательного пункта я мог видеть, как её каблук, который больше не был в ботинке, неоднократно тёрся о её изумрудно-зелёные трусики. Стремясь увидеть больше, я скользнул вниз так далеко, как только мог, не привлекая внимания, и, когда голова Лейси была отвёрнута от меня, я мог видеть, как её пятка полностью прижимается к её влагалищу.

Я почувствовал приступ возбуждения, пробежавший между моими ногами, когда я наблюдал, как она неоднократно упиралась промежностью в пятку, пытаясь сдержать своё отчаяние. Беглый взгляд на часы показал, что прошла всего одна минута, а осталось три. Пока я смотрел на неё, моя писька начала становиться скользкой и тёплой, и я сразу же начал сожалеть о том, что пошёл в коммандос в тот день. Внезапно она перегнулась через край стола и, казалось, сжала все мышцы вместе, а её тело напряглось.

С моего места перед ней мой взгляд метнулся к её промежности. Я слышал, как она быстро и резко вздохнула сквозь зубы и на мгновение оторвала каблуки. Моё сердце ёкнуло, когда на её трусиках появилось небольшое мокрое пятно, и она тут же села на пятку и начала яростно тереться. Ошеломлённый этим зрелищем, я нечаянно надел свои капри цвета хаки и быстро схватился за себя от удивления. Мне даже не нужно было пользоваться в*нной пять минут назад, но что-то, связанное с наблюдением за Лейси, также вызвало что-то в моём мочевом пузыре.

Быстро отдвинув руку в сторону, я открыла рот, когда обнаружила собственное мокрое пятно. Мои тонкие штаны стали полупрозрачными, и в моём нынешнем сгорбленном положении ткань между моими ногами чётко обрисовывала мои половые губы, набухшие от возбуждения. Осталось две минуты. Я снова услышал, как скрипнуло кресло Лейси, когда она безжалостно упиралась пяткой. Я скрестил ноги, чтобы скрыть мокрое пятно, и небрежно повернул голову, чтобы посмотреть на неё. Мне было жаль бедную девушку, но пульсирующие волны экстаза между моими ногами требовали, чтобы я увидел больше или устроил собственную сцену. Я не был разочарован, так как услышал, как она громко выдохнула. Она была наклонена вперёд так далеко, что я мог видеть лучшую половину её пышных ягодиц и всю разворачивающуюся ситуацию. К моему большому удовольствию, ещё одна струя мочи вырвалась из её слабеющих мышц мочевого пузыря, и я сжал мышцы бёдер вместе, когда увидел, как небольшая струйка её мочи стекает по её пятке и собирается на стуле.

В этот момент я не мог сказать, должен ли я был пописить, или я был на грани оргазма, даже не прикасаясь к себе. Моя писька покалывала, сжималась и требовала внимания. Я перестала прятать своё мокрое пятно, поставила обе ноги на пол и начала тереть бёдра друг о друга. Тёплая и мягкая ткань на моих обнажённых членах казалась божественной, и я чувствовала, как скользкие соки начинают капать и добавлять тёмное пятно между моими ногами. Оставалась одна минута, и проктор повернулся к доске и начал её стирать. Воспользовавшись его отсутствием в своих интересах, я полностью повернул голову, чтобы посмотреть на Лейси. Она взялась обеими руками за край стула и парила над ним, пристально глядя на часы. Она подпрыгивала, паря в воздухе, и держала юбку перед собой, не подозревая, что её задняя часть была приподнята, чтобы кто-то позади неё мог видеть.

За тридцать секунд до конца, и как только я подумал, что она сумеет рвануть в в*нную и сбежать лишь в слегка мокром нижнем белье, я широко раскрытыми глазами наблюдал, как тело Лейси застыло во времени и, казалось, застыло во времени. Я затаила дыхание, когда она обхватила голову руками и обмочилась, её раскалённая добела моча скапливалась на стуле и струилась на пол под ней. Я наблюдал, как тёмное пятно на её трусиках быстро росло, и, не в силах больше выносить эту сцену, я быстро схватил свою сумку из-под стола, положил её себе на колени и сунул руку в штаны, чтобы начать прикасаться к себе. Но как только я начал, проктор хлопнул ластиком по парте, возвещая об окончании урока, и реальность пространства и времени стремительно вернулась ко мне.

Через мгновение, чтобы прийти в себя, я начал собирать свои вещи, бросая взгляды через комнату, пока Лейси изо всех сил пыталась скрыть то, что только что произошло. К моему удивлению, другие ученики небрежно ушли, а проктор чистил доску каким-то спреем. Как будто время остановилось, и абсолютно никто в комнате не имел ни малейшего представления о том, что только что произошло. Я собрал свою сумку и медленно встал, поставив сумку перед собой.

Подняв глаза, я увидел, как Лейси делает короткие шажки ко мне. Мы с любопытством посмотрели друг на друга, когда она сказала: «Извини, этот ублюдок не отпускал меня». Она быстро обернулась, показывая намокшую заднюю часть юбки. С тихим смехом я подмигнул ей, сняв с колен сумку. «А я даже не пытался», — сказал я, указывая на свои теперь практически прозрачные штаны. Мы переглянулись, громко засмеялись и пошли собирать вещи. Я не могу вспомнить, сдал я или нет, но это один тест по математике, который я прокручиваю в голове снова и снова по ночам.

