Кику Соло Омо

Автор: XXXXXX [x]

*000*2010-11-06 06:13

Кику соло омо

Автор ~Омо-Арт

Кику стоял у двери, возясь с ключами.

«Мужик, я должен выбраться из этого дождя!» он чувствовал себя мокрым везде.

Над головой загрохотал гром.

Дверь со скрипом открылась, и он поспешил внутрь.

Яо отнимал у него неудобное количество времени на рынке, болтая с ним о вещах, на которые ему было наплевать.

Кику вздохнул, бросил ключи на прилавок и начал готовить чай.

Дождь стучал в окно снаружи.

Он улыбнулся. Дождь так успокаивал.

Он пошёл в свою комнату и переоделся в более сухую и удобную одежду, затем сел с чаем перед камином, который приятно потрескивал.

Он лёг на пол и потянулся. Его вытянутые пальцы коснулись чего-то бумажного, он потянулся и потянул его.

Яой хентай манга. Он моргнул.

«Подождите, я ещё не читал этого!»

Как повезло!

Он открыл первую страницу и начал читать.

Кику был очень доволен, прижавшись к огню со своим горячим чаем и более горячим порно, а также красивой бурей, бушующей снаружи.

Совершенство.

Конечно, это не могло продолжаться…

— Хм… — вздохнул он. Вот оно — предательское покалывание в мочевом пузыре.

Кику пришлось пописить.

И оставить этот комфорт? Это тепло? Это порно?

Кику так не подумал и ещё сильнее закутался в одеяла. Читая эту восхитительную новую порно мангу, Кику обнаружил, что один из мужчин в манге шокирующе похож на Яо. И в этом кимоно…з

С этим отчаянным взглядом… неужели ему нужно…

Теперь он жадно перелистывал страницы. Жаль, что на английском.

Двойник Яо явно имел опыт омораси. Кику густо покраснел. Волнение возбуждения пробежало по его телу.

«Яо» нащупал ткань своего кимоно, пытаясь удержать её.

Ощущение чего-то на промежности отвлекло Кику от мыслей. Это была его собственная рука.

Он проигнорировал это, хотя потребность в мочеиспускании неуклонно росла. Он уже начал думать об этом женском рисунке в кимоно как о Яо. О, он выглядел таким беспомощным. Кику почувствовал, как его член напрягся. И теперь ему пришлось очень плохо.

Его тело, казалось, бессознательно следовало за собственными движениями Яо. Яо потёр грудь, рука Кику последовала его примеру.

Внезапно Яо брызнул — его кимоно потемнело от мочи.

Внезапный выброс мочи в штаны Кику быстро встревожил его, и он вскрикнул. Отбросив книгу в сторону, он ощупал свою промежность. Было определённо мокро. Он смотрел на него со своего места, упёршись локтем в подушку на полу.

— Анн… — он закусил губу. Его пальцы нежно потёрлись о ткань шорт, и из него вырвался стон. Он понял, что возбудился от собственного отчаяния.

Благодаря сочетанию дождя, комфорта, чая и отчаянного порно Кику наслаждался полнотой своего мочевого пузыря.

Он возбуждённо улыбнулся. Я один, никого нет рядом. Я могу быть настолько отчаянным, насколько захочу.

Но он не собирался мочиться. Это было бы слишком далеко для него. Итак, чем же было кимоно яо до сих пор? О, сжимая обе руки между его стройными, как лилия, бёдрами?

Кику улыбнулся про себя, чувствуя, как его руки скользят между его собственных бёдер. Теперь он чувствовал себя очень отчаянно, но не мог не подтолкнуть ещё немного.

Больше, больше. И когда ему показалось, что он вот-вот вырвется наружу, он вернул себе контроль. Поднявшаяся волна отчаяния заставила Кику ходить повсюду. Потирая чувствительное место, он слегка покатился по полу.

Это было так хорошо! Он был жёстким, как. Яо…

Он снова схватил книгу. Его тело снова синхронизировалось с движениями Яо.

Кику теперь стоял, как и Яо, извиваясь, дёргая себя за промежность, пританцовывая с ноги на ногу.

Он хотел чувствовать, как восхитительное тепло течёт по его пальцам и стекает по ногам.

Но он не собирался мочиться. Может быть… я пойду в душ и разденусь… и…

Он снова закусил губу, когда одна рука поползла по его мочевому пузырю и надавила – он резко вскрикнул – вытекло ещё больше мочи. — Я… в большем отчаянии… чем я думал… — прошептал он, затем снова погладил себя.

Через 10 минут чай просочился в его организм, и Кику застыл в восхитительной агонии.

Движение вызвало потоки отчаяния (и мочи), давящие на дно мочевого пузыря.

Это был экстаз. «Мне нужно в душ вовремя… хотя…» — постоянно напоминал он себе, поглаживая свои бёдра и чуть влажную промежность. Его пальцы плясали по этому входу, нажимая.

«Ннф!» Пот выступил на его лбу.

У Яо была камера – он собирался снимать своё отчаяние ради возлюбленной?

Кику простонал — я хочу снять себя…» — подумал он.

Он неуверенно поднялся на ноги. Ему почти пришлось сесть, но ему удалось удержаться на ногах.

Нет, я ещё недостаточно отчаялся. Он снова сел, скрестив ноги, вдыхая и выдыхая. Его щёки яростно покраснели. Он боролся.

Ах, вот оно. Камера стояла на скамейке. Он потянулся к нему.

В этот момент ему пришлось отпустить скамью и сильно схватиться за промежность, так как он почти потерял контроль над собой.

'О Боже-'

Плит. Плит.

Две маленькие капли мочи упали на пол между его тощими ногами.

— Я… О… ??— он схватил камеру и побежал обратно в гостиную.

Ок, сейчас съёмки.

Он снова лёг. Яо? Немного вдохновения? Он едва мог думать, изо всех сил сжимая бёдра вместе. Яо немного потерял самообладание и поднял своё кимоно, чтобы посмотреть на своё нижнее бельё в застенчивом смущении.

Кику не мог не сделать то же самое. Его белые трусы были мокрыми на ощупь. Он сжал их, и моча вылилась на его руку.

Он задохнулся от возбуждения, а затем начал ощупывать свой вход. Затем он снова натянул шорты.

Внезапно его охватило отчаяние.

Он вскрикнул, прижимаясь к полу.

– Ох… г… я г… – Свернувшись калачиком, он попытался предотвратить надвигающийся потоп.

Он решил, что пора идти в душ.

Он всё ещё дрожал от желания.

— О, но… я не думаю, что смогу двигаться. — с тревогой подумал он.

Этот мяч, казалось, был единственным способом, которым он НЕ мог обмочиться.

Он слегка развернулся — его моча продолжала биться в усталом мочевом пузыре.

Он брызнул ещё немного. Это вызвало крик возбуждения из его голосовых связок.

«Нет… нехорошо… мне… мне нужно…» Я не могу обмочиться – просто не могу!

Нет— я могу это сделать. Я знаю это.

Он встал и сделал неуверенный шаг. Его рука так крепко сжала его тело, что костяшки пальцев побелели.

Ты можешь это сделать!

Нет-нет нельзя!

'Dauugh!' его ноги подкосились из-под него, настолько сильным было давление в его мочевом пузыре.

— О боже, нет! Слёзы наполнили его глаза, возбуждение задержалось не на дне.

Он громко заскулил.

«Я н-не могу…»

— Помогите… — шепнул он никому.

Он снова встал и сделал ещё один шаг. Именно тогда он понял, что моча стекает по его ноге. «Уааа!» воскликнул он.

Наконец-то он потерял контроль, понял он. И никакие хватки за промежность не могли этого изменить.

Кику почувствовал, как горячая моча залила его сжатую ладонь — возбуждение пересилило смущение.

Гортанный стон вырвался из его голосовых связок, он крепко потёрся о каждую часть тела, по которой хлестала моча. Тепло охватило его яички.

Из-под шорт вырвался его стыд, он лился по его гладким ногам на деревянный пол. Лужа у ног Кику быстро росла.

«Нн…» он выжал свою мокрую длину сквозь мокрые шорты. По крайней мере, он закончил мочиться. Его ноги были покрыты дорожками мочи.

Его член сильно прижался к ткани штанов, он чувствовал такое безмерное возбуждение. Он сел, стянул с себя рубашку и отбросил её в сторону. Лужа поглотила любые сухие места, и он промочил себя в ней. Кику играл в нём, как ребёнок играет в луже воды.

Затем он начал дрочить себя. Жёсткие толчки и помпы довели вспотевшего азиата до самого шокирующе мощного оргазма, который он испытал за долгое время.

После этого он начал чувствовать себя смущённым из-за своих действий и не мог не заплакать.

Позже в тот же день, после того как Кику вымыл пол и себя, в дверь постучали. Это был Яо. Кику схватила его и втянула внутрь. Яо не уходил до следующего утра.

Он пришёл только для того, чтобы одолжить камеру Кику.

Только когда Яо благополучно оказался дома, Кику вспомнил, что он там записал.

Овари

