Отчаяние, смачивание и любовь: Эпизод 2

Автор: Lilcutekat11 [x] (-)

*000*2014-07-13 11:03

Привет, ребята! Это Кэт здесь! Недавно я написал фантастический рассказ, и многим он ОЧЕНЬ понравился! Вот и я решила сделать серию! Наслаждайтесь!

Меня зовут Ханна. Я ученица 9 класса средней школы. Я очень красивый, но застенчивый человек. У меня проблемы с мочевым пузырём, поэтому я не могу долго удерживать мочу. Два дня назад я обмочился на уроке истории. Несмотря на то, что ситуация была наихудшей, результат был потрясающим. Джек — один из двух моих лучших друзей. Мы дружим с пятого класса начальной школы, и с тех пор я влюбилась в него. Джек признался в своей сильной любви ко мне, когда я обмочилась. Он думал, что было довольно жарко. Мы очень любим друг друга, и теперь он мой парень. Моя лучшая подруга Элли знала, что я нравлюсь Джеку, когда я пошёл в старшую школу. Она также знала, что он мне тоже очень нравился. До сих пор невероятно, что Элли не проболталась о наших чувствах!

Мы были на уроке физкультуры. В настоящее время наш класс осваивает навыки игры в баскетбол. Я бы сказал, что это очень весело, исходит от худенькой девушки, которая любит спорт, но большинству девушек это совсем не нравится. Наш учитель физкультуры разделил нас на две команды. Я был в команде Джека, а Элли была в другой команде. Прозвучал свисток, и игра началась. Оппозиция забрала мяч у высокого мальчика, который, я думаю, нравится Элли. Он ведёт мяч примерно в пяти метрах от центра. Он делает пас девушке, и она ведёт мяч, направляясь к кольцам. Моя очередь сиять. Я подскочил к ней и украл мяч, пока она его вела. Я услышал несколько приветствий от моей команды. Я отбил мяч обратно в центр и отдал пас мальчику. Он отдал пас Джеку, и тот забил трёхочковый. Мы все дали друг другу пять.

Я посмотрел на Джека и покраснел. «Ты действительно хорош в спорте». Я сказал. Он улыбнулся. «Ты выдающийся для красивой девушки твоего размера!» — воскликнул он. Я снова покраснел. Он положил руку мне на плечо. Мы посмотрели друг другу в глаза. У него были такие красивые глаза. Кристально-голубой. У меня были изумрудно-зелёные глаза. Мы улыбнулись и вернулись к игре.

«Тьфу, я ненавижу спорт». Сказала Элли. Мы были в коридоре, шли, чтобы пообедать. Мы с Джеком рассмеялись. «Может быть, вам нужно отрезать несколько пончиков в день!» Я пошутил. Элли фыркнула. «То, что у меня лучший вкус в еде, чем у тебя, не означает, что ты должен смеяться надо мной по этому поводу». Сказала Элли. Джек рассмеялся. «Хорошо, мой шкафчик здесь. Увидимся на скамейке!» Он сказал. Я улыбнулась ему перед тем, как мы с Элли подошли к нашим шкафчикам. Элли улыбнулась. «Вы такая милая парочка!» — воскликнула она. Я покраснела. «Мне очень нравится Джек. Он такой милый». Я говорю. Джек так предан и добр ко мне. «Хе-хе, я вижу это». Элли ответила. Мы взяли наши обеды и пошли встречать Джека на скамейке.

День был таким утомительным. Урок математики был довольно трудным. Мы изучаем алгебру и подобные скучные вещи. Затем, в конце дня, если у нас был урок рисования, и кто-то пролил краску на ковёр в художественной комнате. Я должен был признать. Это было весело! Итак, теперь я сижу на своей кровати. Мама ушла с друзьями на весь день и не вернётся допоздна. На мне был милый мешковатый топ и леггинсы. Расслабляющая одежда. Мне нужно было немного пописить. Но ничего особенного. Меня это особо не беспокоило. Я услышал стук в мою дверь. «Приходящий!» Я крикнул. Я открыл дверь. «Эй, Джек!» Я сказал. — П-привет, можно я ненадолго зайду? — спросил он.

Я улыбнулась. «Конечно! Заходи. Мамы нет дома. Но она совсем не возражала бы. Он улыбнулся. «Спасибо». Мы прошли в мою спальню, и я сел на свою кровать.

«Ты очень хорошо выглядишь, Ханна!» — воскликнул Джек. Он коснулся моего живота. Я положил свою руку поверх его. Его рука была тёплой. Мне понравилось. «Ты такая милая Ханна», — сказал он, садясь рядом со мной. Он коснулся моего лица и поцеловал меня в губы. Его язык проник в мой рот, и он лизнул внутреннюю часть моего рта. Я застонал. Джек знал, как сделать девушку счастливой. Моё желание пописить становилось всё сильнее, когда Джек заводил меня. Он оторвал свои губы от моих и начал кусать меня за шею. Это застало меня врасплох, и я выплюнул немного мочи. Я использовал свои бёдра, чтобы надавить на промежность. Он положил руку мне на грудь. «Ханна, ты взволнована, не так ли? Твоё сердце быстро бьётся». Он прошептал. Он переместил свою шляпу на мою грудь. Он массировал его. Я застонал. — Джек… — простонал я. Это было так приятно.

Он переместил руку вниз к моей промежности. Он потёр его. Я немного подтекал. Джек посмотрел на меня. — Тебе нужно идти, не так ли? — прошептал он с озорством в голосе. Я никогда не знал, что у Джека есть такая сторона. Мне это понравилось. Я медленно кивнул. Он надавил на мою промежность, где было моё мокрое пятно. Я задохнулся. «Джек…! Я-я собираюсь…» Я сказал. Он улыбнулся. Он поднял меня, всё ещё держа руку у меня на промежности. «Я хочу, чтобы ты тоже потерял его. Пока моя рука здесь». Он прошептал. Он начал массировать мою промежность. Я задохнулся. Я не мог больше сдерживаться. Я начал немного подпрыгивать. Джек снова поцеловал меня и застал меня врасплох. Мокрое пятно теперь было видно сквозь мои леггинсы.

«Отпусти, Ханна. Ты же знаешь, мне это нравится». Он сказал. Я покраснела. Он щекотал мою промежность, и я потерял всё это. Горячая моча потекла по моим ногам на половицы. Он массировал мою промежность быстро и очень энергично. — Да… — простонал он. У него была выпуклость в промежности на джинсах. Он действительно…? Через некоторое время мой поток остановился. Он застонал. На его джинсах начало расти мокрое пятно. Я покраснела. «Джек, это моча или…?» Я сказал. Он покраснел. «Оба». Он сказал. Он начал мочиться. Это попало на меня. Было так тепло. Я положил руку на его выпуклость. Мне было очень жарко прямо сейчас. Его смесь мочи и белого сиропа покрыла пол и мои руки. Это было так приятно. В конце концов это прекратилось. «Это было так горячо, детка». Он сказал. Я поцеловал его. Это было так приятно. Никогда в жизни я не чувствовал себя так хорошо. Я был полон адреналина и мне это нравилось. Наши губы разошлись. — Я люблю тебя, Джек… — прошептала я. Он улыбнулся. «Я тоже тебя люблю».

Надеюсь, вам понравился мой второй выпуск! Пожалуйста, оставьте отзыв о том, что я должен сделать в следующем эпизоде. Спасибо за поддержку, ребята. Это очень много значит для меня!

До встречи!

Кэт :3

*004*2014-07-15 11:04

Спасибо, ребята, за отзыв. Я очень ценю ваше мнение. Я хотел попробовать что-то новое с частью «сиропа», но это явно не понравилось большинству читателей. Спасибо за поддержку и обратную связь. Это будет сериал. Спасибо, парни!

Кэт :3

*007*2014-07-26 07:44

{{:

(Просто для справки в будущем, старайтесь хранить истории из одной и той же серии в одной ветке, это упрощает поиск отдельных частей и не загромождает форум историй.)

}}

Извините, я бы хотел, но я не уверен, как это сделать. Я совсем новичок здесь, поэтому я немного не уверен насчёт всех технических вещей! #^^#

