Потребности многих (MLP)

Автор: Lythe [x] (-)

*000*2014-01-09 02:43

*Хорошо. Я начал это несколько месяцев назад и заново открыл для себя вчера. В настоящее время я возобновляю работу над ним. Честное предупреждение, если тегов и заголовка было недостаточно, это основано на вселенной MLP. В нём участвуют пони (не антро). Если это не ваше дело, я полностью понимаю и прошу вас либо двигаться дальше, либо судить об этом, основываясь на моём письме, а не на ваших собственных заморочках. На самом деле, мне, вероятно, следует внести серьёзные правки, но в какой-то момент я доберусь до этого… Если я захочу XD В любом случае, в первой главе нет настоящих омораси. Если есть какой-то интерес, я, вероятно, могу получить второй сегодня вечером и другие вскоре после этого. Надеюсь, вам понравится!*

*Edit— Это не было моей первоначальной идеей. Это было основано на концепции ролевой игры, которая из-за моих собственных временных ограничений и жизненных перемен так и не сдвинулась с мёртвой точки. Я закончил тем, что работал над этим самостоятельно после этого.

— Есть много важных вещей в том, чтобы быть принцессой, Твайлайт Спаркл. Заговорила любимая наставница новейшей Аликорн, пока они оба сидели в её спальне. Это было одно из немногих мест в замке, где обеспечивалось абсолютное уединение. На самом деле, вещи, которые они сейчас обсуждали, не нуждались в таком секретном месте, но, учитывая недавние события, за Твайлайт постоянно следовала как знать, так и обычные пони, и все они пытались встретиться со своим новым лидером. Конечно, это было лестно, но также и утомительно. Ей нужно было отдохнуть от всех, и Селестия, старшая принцесса, могла это сделать, рассказывая Искорке о том, что повлечёт за собой её новая работа.

«Теперь ты считаешься королевской особой. Мои маленькие пони и пони моих сестёр тоже твои. Вы должны заботиться о них, лелеять их, как если бы они были вашей собственной плотью и кровью. Любите их, как мать любит своих детей, как сестра любит своих братьев и сестёр. Теперь они твоя семья, Твайлайт. Солнечный Аликорн посмотрела на своего ученика с лёгкой улыбкой. Было ясно, что она глубоко заботится о младшей пони, но в её глазах таилась некоторая тревога. Это было грандиозное предприятие, возрастающая ответственность, которую даже Твайлайт Спаркл, одна из самых ответственных пони, которых она знала, не могла понять, во что она ввязывается.

— Ты будешь делать ошибки, Твайлайт. Это нормально. Справляйтесь с ними как можно лучше и никогда не бойтесь просить совета у Луны, Каденс или у меня. Мы всегда будем делать всё возможное, чтобы помочь вам пройти через это. Вы будете делать ошибки, но вы также должны учиться на них. Вернитесь к урокам, которые вы получили во время учёбы, вспомните магию дружбы, как она важна для всех.

«Вам придётся сделать трудный выбор, некоторые из которых поначалу кажутся жестокими, но в конечном итоге оказываются гораздо лучше. Вы должны помогать своим пони, даже если иногда поначалу кажется, что это вредит им. Мы все хотим съесть торт всё время, но мы знаем, что должны сбалансировать это. Здоровая диета делает пони здоровым, а более здоровый пони — более счастливым. Вы должны вести их, но принимать во внимание их советы. Прислушайтесь к их голосам, их бедам, которые могут показаться такими незначительными по сравнению с вашими собственными, и помните, что когда-то у вас были те же проблемы. Ты ведёшь их, но ты не выше их».

Лиловая аликорн просто сидела и кивала, глядя в глаза своей наставнице, пытаясь впитать в себя столько мудрости, сколько позволяло её полное истощение. Селестия не была дурой, и она знала, как устала другая, и как устала она ещё какое-то время. Сон новой принцессе дался нелегко. Время перерыва было далеко и мало между ними. Возможно, это действительно был тот урок, в котором Твайлайт нуждалась.

— Если ты больше ничего не помнишь, Твайлайт Спаркл, запомни это. Ставьте потребности других выше своих собственных. Ты теперь аликорн. Вы вечны. Вы можете чувствовать голод или жажду, но эти вещи несущественны по сравнению с тем, как это влияет на обычного пони. Они должны быть первыми, юная принцесса.

Селестия снова улыбнулась и кивнула.

— Теперь можешь идти в свою постель, Твайлайт. Отдохнуть. Завтра вы встретитесь со многими и проведёте свои первые заседания в судах. Будь готов».

«Спасибо, принцесса Селестия, и спасибо за вашу мудрость. Я сделаю всё возможное», — сказала Твайлайт, вставая на копыта и направляясь к двери.

— Я знаю, что ты будешь, Твайлайт. Я знаю».

Это была большая пара дней. Между тем, как заклинание поначалу пошло не так, и тем, как она его исправила, и тем, что она стала принцессой, так много изменилось за такой короткий промежуток времени. Пока Твайлайт шла в свою комнату в замке, она начала обдумывать последние слова своего учителя. Она поняла, что физический дискомфорт ничего не значит для аликорна. Это были бы просто неудобства, а не потребности, которые нужно было бы удовлетворять. Аликорн может всю жизнь не пить, и хотя это может быть не очень приятно, они могут терпеть.

Пони были первыми.

Её «потребности» не были чем-то подобным и могли подождать.

Однако желание спать было велико, и ей было позволено наслаждаться этим. Когда новый аликорн вошёл в её комнату, она сняла одежду принцессы, свернулась калачиком и заснула. Следующий день будет для неё самым большим.

Её разбудила одна из служанок, имя которой ускользнуло от неё. Они помогли ей одеться, вернуться в надлежащее одеяние принцессы и спуститься вниз к завтраку. Сегодня она пообедает в одиночестве, прежде чем начнётся суд. Судя по тому, что ей сказали, сегодня ей предстоит решить множество вполне тривиальных дел, в основном состоящих из того, чтобы познакомить её с основами разрешения споров между пони. Это было почти смешно, подумала она. Эти пони часами ждали в очереди, чтобы поговорить с принцессой, видя в ней всезнающую, почти всемогущую сущность, и разговаривали с ней. Твайлайт Спаркл, которая всего неделю назад была ещё одной пони, мало чем отличавшейся от них самих.

Однако она решит их проблемы. Если на это уйдёт весь день и глубокая ночь, она сделает каждого пони счастливее или, по крайней мере… как выразилась Селестия… здоровее за то, что поговорила с ней.

Несмотря на полноценный ночной отдых, она всё ещё чувствовала усталость и начала выпивать чашку за чашкой кофе. Она обдумывала различные документы, которые кто-то вручал ей по пути, узнавая в них правила, с которыми, как она полагала, ей нужно было ознакомиться. Твайлайт знала, что их будет гораздо больше. Даже проведя всю жизнь в замке и имея отношения с принцессой Селестией, новейшая аликорн редко утруждала себя дипломатическими чтениями. Она имела базовые знания об их истории, но всегда считала себя в первую очередь учёным, а не политиком.

— Утром хочется пить, принцесса? — спросил один из помощников, наливая ей ещё кофе.

Твайлайт едва взглянула наверх, невнятно кивнув. По крайней мере, она обнаружила, что немного проснулась.

«Её Величество съела две полные кастрюли». Тот же пони заметил, хотя и довольно приятно. Когда никакой дальнейшей реакции не последовало, она отошла.

Когда лавандовый аликорн закончил завтракать, она стала пробираться на судебные заседания. Вот-вот должна была начаться её первая настоящая работа! Твайлайт нахмурилась, почувствовав, как её живот хлюпает. Она действительно выпила больше, чем ей, вероятно, следовало бы, но она просто чертовски устала… Кроме того, сейчас было слишком поздно что-либо делать. По крайней мере, она не будет голодать или пить, как она предполагала. Две «потребности», о которых ей не нужно беспокоиться, чтобы поставить перед собой других пони.

Войдя в зал суда, Твайлайт Спаркл удивлённо моргнула. Селестия и Луна заняли места сразу за тем местом, где, по предположению нового лидера, она должна была сидеть. Одобрительные кивки старших принцесс подтвердили правильность этой оценки. Она слегка улыбнулась, зная, что будет не одна.

«Мы с тобой, дорогая Твайлайт», — пробормотала Луна. «Эти петиционеры должны быть простыми задачами логики. Мы считаем тебя самым способным.

«Но на всякий случай, мы здесь для тебя, мой самый верный ученик», — добавила Селестия, прежде чем снова принять свою царственную позу.

Так оно и началось.

*002*2014-01-09 04:43

Я сам не очень увлекаюсь «интенсивными» водными видами спорта, так что это, вероятно, просто останется в диапазоне увлажнения: 3

Эта конкретная история? Я думаю, что это, скорее всего, будет только о «Сумерках». Но я был бы рад написать о других, особенно если у вас есть какая-то предпосылка. Я на самом деле принимаю запросы, так что не стесняйтесь, пишите мне, если у вас есть что-то на примете.

Я рад, что кто-то ещё заинтересовался :3 Возможно, я напишу ещё одну главу позже сегодня вечером, может быть, где-то завтра.

*003*2014-01-14 01:02

Один случай начал кровоточить в следующий день, как наркотик. Твайлайт потеряла счёт скольким пони, которым она была вынуждена отказать, казалось бы, в нелепых просьбах. Затем ей пришлось бы продолжить это длинным подробным объяснением того, что нет, это действительно не имело отношения к короне, чтобы официальный день был посвящён основателям империи грифонов. Нет, она не даст разрешение на освобождение от правил пожарной безопасности на основании неминуемого вторжения в дом, чтобы один пони мог заминировать свой дом взрывчаткой. Нет, не будет помилования на штраф, наложенный на… Она уже и не помнила.

Её объяснения имели смысл, по крайней мере, она на это надеялась. Она делала паузу и делала большой глоток воды всякий раз, когда ей требовался немного более длительный перерыв, чем обычно, чтобы подготовить своё следующее заявление. Однако в целом день, похоже, прошёл хорошо. По крайней мере, до тех пор, пока знакомая судорога не начала давать о себе знать.

Сначала его игнорировали, как уродливое пятно на безупречной картине. Просто приступ, не более того. Пришёл следующий проситель, подал прошение и стал ждать. Теперь у Твайлайт был свой ритм. Выпейте (ей не приходило в голову, как странно, что её стакан никогда не опустошался из-за того, что вокруг бегало множество штатных пони), дайте ей ответ, сделайте паузу, чтобы ещё выпить, затем закончите её ответ. Вода всегда давала ей достаточно времени и была настолько приемлемым жестом, что ни одна пони не могла окликнуть её, несмотря на то, что это была правда.

Однако приступ стал усиливаться. Маленькое, уродливое, маленькое пятнышко вдруг начало становиться чем-то ещё хуже. Теперь это было место, где кто-то небрежно упёрся копытами в картину, пока она сохнет. Возможно, это не было непростительно, но было заметно, даже если не особо искать. Можно было не знать, что что-то не так, но было определённое ощущение, что что-то не так.

Пришёл следующий проситель. Твайлайт начала поднимать свой стакан, а потом поставила его обратно, не сделав глотка. Ощущение становилось неприятным. Очень неудобно. Осознание того, что её желудок всё ещё был полон воды, не помогло. Это была потребность, которую она не ожидала в этой обстановке. Это не было простым игнорированием чего-то, и она не могла ничего проверить. Дело в том, что если в ней было слишком много воды… В конце концов она выйдет наружу. Мысли аликорна начали блуждать.

Могла ли она заставить себя держать всё в себе? Было ли это теперь не-потребностью, как голод или жажда? Становится ли со временем всё более и более неудобным, или её в конце концов заставят подчиниться своему телу? Тем более, что со ставкой? Это должно быть значительно медленнее, чем когда она была единорогом, учитывая, сколько времени ушло на то, чтобы у неё даже возник приступ потребности. Конечно, ситуация ухудшалась, но не так быстро, как в прошлом. Если бы это тело бежало медленнее, с ней всё было бы в порядке, рассудила она. Не может быть, чтобы что-нибудь случилось, прежде чем она получит перерыв… Был ли перерыв? Или суд шёл с утра до ночи? Дальше больше… Когда она в последний раз ходила в в*нную? Чем больше она думала об этом, тем больше понимала, что не может вспомнить, чтобы она пользовалась им в последнее время. Было ли это стремлением, которое возникло с тех пор, как она впервые стала аликорном?

Твайлайт не знала.

— Принцесса?

Она моргнула, её внимание было приковано к пони перед ней.

— Ну, что ты скажешь?

Твайлайт не слушала. Она была слишком сосредоточена на собственных проблемах. Она оглянулась на Селестию и Луну, которые почти незаметно кивнули.

Твайлайт заставила себя улыбнуться. — Я удовлетворяю ваше прошение, гражданин.

Она могла поклясться, что могла наполнить свой мочевой пузырь. По крайней мере, теперь им не нужны будут объяснения, они примут своё «да» и пойдут дальше. Она не могла просто сказать «да» всем, кто проходил через её дворы, она знала это, основываясь только на этом одном дне. Может ли она попросить перерыв? Было ли это уместно для принцессы?

Нет, поняла Твайлайт, вспомнив слова Селестии. Ей приходилось ставить потребности своих подданных выше своих собственных. Как принцесса, у неё была вечность, но это было не так для её бывших сверстников. Часы по-прежнему имели для них значение. Их жизнь можно было измерить такой маленькой единицей времени, а её — нет. Не считая дискомфорта, она подождёт, пока закончится её судебное заседание.

Так было решено.

Она могла только надеяться, что её тело согласится.

*006*2014-01-19 23:20

К концу первого сеанса Искорка была почти вне себя. Она заставляла свой разум сосредотачиваться на каждом случае, но её потребность, или отсутствие потребности, или что бы то ни было, стало невыносимым. Когда последняя просительница вышла из комнаты, она встала, чтобы потянуться. Она отказалась жевать губу от нервозности, хотя и хотела. Она чувствовала выпуклость в животе, где располагался мочевой пузырь, яростная масса жидкости, пытающаяся вытолкнуть себя наружу. Она не могла сдаться.

Был перерыв. На самом деле их было несколько, три или четыре, хотя она не могла вспомнить, какие именно. Все, однако, было полно пони, новых пони, благородных пони, которые так жаждали встретить свою новую принцессу. Им нужно встретиться с ней, настаивали все они. Значит, она слушала.

Теперь, однако, она начала сожалеть о том, что слушала. Она была вынуждена потреблять больше воды в течение дня, учитывая то, как много она говорила. Её дискомфорт рос и рос, но теперь, может быть, просто, может быть, это будет ближе к концу. Сама эта мысль заставила её задние ноги попытаться собраться вместе, сдержать всё это, но она остановила их после короткого подёргивания. Она знала, что должна ждать, пока Селестия официально завершит суд. К счастью, старший аликорн сделал это быстро.

— Ты очень впечатляюще выступила, Твайлайт. Луна сообщила ей с тёплой улыбкой, потягиваясь.

«Да, Твайлайт. Я так тобой горжусь», — добавила Селестия, ласково уткнувшись носом в неё, как мать своего жеребёнка.

Несмотря ни на что, Твайлайт сияла.

Однако другой сигнал из её мочевого пузыря заставил её улыбнуться. Это не осталось незамеченным Селестией.

— Ты в порядке, Твайлайт? — спросила она с явным беспокойством.

Лиловый аликорн кивнул, но отвёл взгляд. — Я просто устал, принцесса.

«Селестия», — поправила Селестия, улыбка всё ещё присутствовала, но беспокойство всё ещё таилось в её взгляде.

«Селестия», — заявила Твайлайт, кивнув.

— Если ты совершенно уверена, Твайлайт. Младшая принцесса решительно кивнула. — Затем я прикажу охраннику сопроводить вас обратно в вашу комнату. Им будет приказано держать в страхе всех, кто намеревается монополизировать ваше внимание, до завтра.

Прежде чем Искорка успела вмешаться, белый Аликорн оглядел комнату, заметив одного из охранников и слегка озорно улыбнувшись. Возможно, это могло улучшить настроение её рассеянной ученицы.

— Флэш, пожалуйста, отведи Искорку в её комнату. Любому, кто попытается поговорить с ней заранее, следует сообщить, что она будет доступна утром».

Оранжевый жеребец кивнул, поклонился и повернулся к Твайлайт. — Мне идти впереди, принцесса Искорка? — спросил он.

Она кротко кивнула, её лицо раскраснелось, когда она последовала за земным пони из комнаты.

Она поняла, что Селестия сделала это нарочно. С добрыми намерениями, Твайлайт была уверена, но это было последнее, чего действительно хотела новая принцесса. Селестия, должно быть, заметила небольшую влюблённость Искорки в жеребца, который был лишь немного старше её. Она была уверена, что с этим сейчас было бы неуместно действовать, учитывая её статус, но думать о нём было забавно. Ободрение Селестии тоже не могло быть плохим знаком. При нормальных обстоятельствах, скажем, когда она не боялась, что может случайно обмочиться перед ним, Твайлайт была бы рада его компании.

Это были не обычные обстоятельства.

Флэш Сентри сначала попытался завязать светскую беседу, но быстро заметил, насколько рассеянным кажется его подопечный. Судя по их предыдущим встречам, это было не похоже на неё, но он предположил, что у неё, должно быть, было много мыслей. Он спросил о её первом дне в суде только для того, чтобы получить в лучшем случае расплывчатые ответы. Когда он свернул за последний угол к лестнице, ведущей в её комнату, она услышала, как знакомые шаги остановились, заставив жеребца остановиться и обернуться.

Там стояла его новая принцесса, яростно краснея и закусывая губу, её задние ноги двигались вместе в совершенно безошибочном движении, а передние нервно трусили на месте. Её обычно стройная фигура была скрыта платьем, которое она надевала для суда, но теперь оно отодвинулось, и он увидел большую выпуклость на её животе.

Флэш абсолютно ничего не сказал, просто стоял, разинув челюсть, наблюдая, как Твайлайт Спаркл танцевала перед ним горшок.

Слёзы начали появляться на её щеках, когда она пыталась контролировать мочевой пузырь. Наверняка этого не было. Она не могла потерять контроль над собой перед жеребцом, который ей очень нравился в её первый настоящий день в качестве принцессы. Это был дурной сон, в любую секунду она могла проснуться в своей постели и побежать в свои в*нные комнаты, облегчиться и снова заснуть. Однако момент не закончился. Её внимание было сосредоточено на использовании магии, чтобы помочь себе, и она поняла, что ведёт безнадёжную битву.

Некоторые потребности были потребностями, даже для аликорна.

Вырвалась капля, и новая принцесса вдруг замерла. Каждый мускул напрягся от того, что, как она боялась, вот-вот произойдёт.

*009*2014-01-23 04:03

Вид обсуждения, куда идти отсюда. У меня была записана идея, но, оглядываясь назад, она мне не слишком нравится. Я мог бы немного переписать и предложить две разные концовки.

