Массовые истории

Автор: Ashlovesomo [x] (-)

*000*2023-08-18 20:33

Привет! Это будет мой последний пост перед тем, как я покину этот сайт. Здесь вы найдёте все мои последние рассказы, которые я пишу. Мне жаль, что это заняло некоторое время. Огромное спасибо всем за поддержку и наслаждайтесь историями!

1) Киллер для Лейлы (идея из LifeIsStrange). Сюда входит убийство, поэтому, пожалуйста, пропустите это, если оно не для вас.

Лейла Стоктон. Шлюха из бизнеса Декстера, следующая в дерьмовом списке Агента 47. Последние несколько дней он пытался достать её, но каждый раз промахивался. У него осталась только одна идея.

С большой осторожностью 47-й пробрался в офис, где стояла Лейла с кружкой чая, стоящей на столе. В его кулаке была спрятана бутылочка с мочегонным средством. Он медленно подкрался к столу, повернувшись спиной к Лейле, капая мочегонное, как только бутылочка была открыта. Быстрым движением Агент 47 покинул офис, как будто его там и не было, ожидая момента для нанесения удара.

Прошло 30 минут, и его план был готов: открытые электрические цепи стратегически проложены перед запертой в*нной комнатой, на ней висела табличка с надписью «НЕ В ПОРЯДКЕ». Пока Агент 47 носил маскировку охранника и шляпу закрывал глаза, Лейла выбежала из офиса, зажав руку в промежности. На её лице отразилось отчаяние, а глаза метались по сторонам в поисках освобождения. Перевалив за 47, она бормотала панические восклицания.

«Чёртов чай попал прямо ко мне. Чёртов крошечный мочевой пузырь». Она заскулила, сгибаясь на месте, извиваясь и подпрыгивая попой. 47-й не мог оторвать глаз от этого зрелища, он даже почувствовал лёгкое возбуждение, хотя она была врагом. Несмотря на эти события, он оставался сосредоточенным, ожидая подходящего момента.

Лейла подбежала к двери в*нной, пытаясь открыть её, но безуспешно. Её движения стали более резкими, когда мочевой пузырь прижал своё содержимое к уретре. Она маршировала на месте, согнувшись пополам, её рука постоянно стучала в дверь, а другая сжимала её одетую письку.

«Давай! Открой!» Лейла заскулила, отскакивая. 47-й не сводил с неё глаз, следя, чтобы она не ушла в туалет куда-нибудь ещё. Но пока его план увенчался успехом. Вскоре Лейла тяжело дышала, подпрыгивая попой вверх и вниз, издавая неконтролируемые стоны, «охи» и «ааа». Внезапно она ахнула, не давая ей знать, что нужно засунуть руку в промежность и крепко сжать. Она оглянулась и посмотрела на замаскированного Агента 47, её глаза расширились, когда она поняла, в чём дело. Она знала, что, вероятно, умрёт, но не знала его планов.

Лейла была в беспорядке, привлекая внимание других проходивших мимо сотрудников, её мочевой пузырь вылился поверх шорт. Без предупреждения её мочевой пузырь начал вытекать в трусики, заставляя её маршировать на месте быстрее, чем раньше, её писька онемела от крепкого захвата её карабкающихся рук. Терпение Агента 47 истощилось, поскольку Лейла даже близко не обмочилась. Но его прогнозы оказались ошибочными.

«Ох, чёрт. Я больше не могу!» Лейла взвизгнула, стягивая шорты. Её открытая писька взорвалась мочой, шипящей из неё с большой скоростью. Она застонала от облегчения, хихикая про себя от счастья. Лейла опустила голову, и на её лице расплылась улыбка, хотя улыбка медленно опала, когда она увидела, над чем зависла. Электрическая ловушка, которую установил Агент 47, вызвала у неё дрожь в спине, заставив её отлететь назад.

Прежде чем Лейла успела подняться, лужа мочи под ней сработала ловушка, посылая электрический разряд по её телу. Она вскрикнула от боли, привлекая всеобщее внимание. Агент 47 ушёл, не обращая внимания на испуганные и травмированные крики мирных жителей в комнате. Никто бы никогда не подумал об обссании как о способе умереть, но после того дня люди боялись даже ходить в в*нную. Намного больше луж мочи было вычищено!

2) Отчаянная встреча Аканэ (моя собственная идея!)

Ученический совет был самым влиятельным в школе, а также самыми ответственными учениками. Это означает, что они никогда не смогут опоздать, пропустить собрание школьного совета или быть уличёнными в плохом поведении. Этот кодекс поведения очень затруднял посещение туалета, поэтому школьный совет бежал домой, зажав руки между бёдрами. На этот раз Аканэ не так повезло с «близким риском».

«Хорошо, дамы. На этой встрече мы обсудим кодекс поведения студентов. Я заметил, что мы стали замечать гораздо больше плохого поведения и трагедий в кампусе». Мегами ходила по комнате, разговаривая с четырьмя другими девушками, сидевшими на столе перед ней. Пока Аой, Куроко и Широми были довольны и слушали каждое слово Мегами, Аканэ обнаружила, что слегка ёрзает на своём месте. Её руки лежали на коленях, бёдра прижались друг к другу, бёдра слегка покачивались из стороны в сторону.

«Я знаю, что в последнее время мы все видели подозрительную активность Аяно Аиши, но если ещё кто-то из учеников будет замечен в плохом поведении, мы должны внимательно следить за ними». Мегами посмотрела на Аканэ. — Аканэ, ты слушаешь? Голова девушки резко вскинулась, её движение мгновенно остановилось.

«Хм? О-о да! Да, я слушаю, Мегами. Пожалуйста, продолжайте». На её лице появилась фальшивая улыбка, когда Мегами отвернулась от неё, продолжая говорить о поведении учеников. Аканэ глубоко вздохнула, сглатывая комок в горле. Мышцы её письки сжались вместе, когда её ноги скрещивались и не скрещивались.

Встреча продолжалась, и Аканэ обнаружила, что слегка покачивает попой на сиденье, слегка согнувшись пополам. Остальные члены студенческого совета согласились и присоединились к разговору, но Аканэ обнаружила, что ведёт себя тихо и рассеянно, её руки незаметно скользнули между бёдер. Мысли её метались, пока она думала, что делать. Её мочевой пузырь вот-вот откажется, но она не сможет покинуть собрание, несмотря ни на что. Она не думала, что может стать хуже... пока это не случилось.

«О, эм, Аканэ? Разве у тебя не было презентации, которую ты хотела нам показать? О клубных мероприятиях на дне открытых дверей в следующем году?» Все взгляды были устремлены на неё, ожидая от неё ответа, что заставило её вскочить в кресло с дикой улыбкой на лице.

«О! Эм... да. Я точно смогу провести следующий сеанс!»

«Ну, у нас ещё есть время», — Мегами посмотрела на свои наручные часы, — «ты можешь сделать это сейчас?» Эти слова потрясли Аканэ, заставив её мочевой пузырь бросить несколько капель мочи ей в трусики. Она снова сжала мышцы своей письки, её ноги сжались вокруг друг друга.

«Д-да! Я могу это сделать». Аканэ слишком ярко сияла, заставляя всех в комнате слегка съёжиться.

С большим трудом Аканэ стояла в передней части комнаты, возясь с компьютером. Её спина была обращена к другим девушкам, она слегка подпрыгивала на месте, а ноги тёрлись друг о друга. Как только она нашла презентацию, она начала своё выступление, хотя между ними было много уммий.

«Т-поэтому мы хотим представить клубы как хобби... а не внеклассную программу, как сейчас, поскольку студенты этого года, казалось, не были заинтересованы в... льготах, которые, казалось, им приносили клубы». — пробормотала Аканэ, оставив всех в комнате в недоумении, куда делась её харизма. Аканэ слегка изогнулась, её бёдра медленно двигались круговыми движениями, а ноги под ней шаркали.

«Эй, Аканэ, тебе холодно? Ты выглядишь немного суетливой». — спросила Широми с обеспокоенным выражением лица. Аканэ оторвала голову от экрана компьютера, её вагинальные мышцы слегка расслабились. От шока от этого вопроса в трусики Аканэ попала единственная струя мочи.

«О-о. Я в порядке!» Она улыбнулась ещё шире, заставив Широми слегка поморщиться.

В конце концов встреча закончилась, и Аканэ почувствовала, как её охватило облегчение.

«Хорошо, дамы, продолжайте выполнять свои обязанности, а затем отправляйтесь домой в 17:30. Увидимся завтра!» Мегами чирикнула, и все попрощались.

Аканэ вышла из комнаты, сжимая руками подол юбки. Она поковыляла в в*нную, потирая ноги друг о друга, но тут же остановилась, когда почувствовала, как ещё одна струя мочи хлынула ей на трусики, сделав их полностью мокрыми. Она огляделась, прежде чем засунуть руки в промежность, подпрыгивая вверх и вниз на месте, сжимая ноги вместе.

Она издала несколько охов и ахов, прежде чем отправиться в в*нную, прижав руки к письке. Моча вытекла из неё, скатываясь по ногам.

«Нет-нет-нет, я не выживу!» Аканэ заскулила, сгибаясь на месте. Несколько учеников поднялись по лестнице и остановились на месте при виде Аканэ.

«Эй, Аканэ? Ты в порядке?» Сказал один из студентов. Аканэ медленно подняла глаза, её лицо исказилось.

«Нееет...» По коридорам разнёсся шипящий звук, обеспокоенные студенты перешёптывались с жалостью, наблюдая, как разворачивается несчастный случай с Аканэ. Девушка перед ними плакала, билась в конвульсиях, а моча скатилась по её ногам и расплескалась на пол. Хорошо, что потом об этом никто не говорил. Но Аканэ до конца дня пришлось иметь дело с мокрыми трусиками!

3) Приманка для в*нной (идея из LifeIsStrange). Предупреждение о сексе и убийстве. Пропустите это, если это не ваше дело!

Проникнуть в ICA было большой задачей, хотя перед Агентом 47 и Оливией Холл стояла более серьёзная задача, поскольку на её пути стоял полный мочевой пузырь Оливии. Хотя в прошлом Агент 47 использовал это как приманку.

Когда Оливия извивалась позади Агента 47, с её губ вырывались вой и тихие стоны, пока она подпрыгивала вверх и вниз на месте.

«Чувак, давай! Мне нужно пописить. Могу я сначала сделать это, а потом вытащить её?»

«Я использую тебя как приманку. Ройс находит женские несчастные случаи привлекательными. Отвлеки её тем, что у тебя происходит, и я её вытащу». Оливия сердито посмотрела на 47, когда рука сжала её одетую письку, извиваясь бёдрами.

Обретя самообладание со своим мочевым пузырём, Оливия выходит из тени и медленно идёт в в*нную, ведя себя как девица в беде. Она преувеличенно ковыляла в в*нную, сжимая свою промежность рукой, привлекая внимание Имоджен Ройс. Агент 47 схватил свой перочинный нож, наблюдая, как две дамы входят в в*нную.

Оливия согнулась на месте, её попа извивалась из стороны в сторону для драматического эффекта. Ройс внимательно наблюдал за каждым движением Оливии. Она покачивала попой вверх и вниз, засунув руки между бёдрами. Стон сорвался со рта Оливии, от чего Имоджин с каждой секундой стала ещё влажнее. Внезапно Оливия притворно ахнула, выпуская струю, и моча стекала по её джинсам. Имоджин ухмыльнулась, наблюдая, как авария с Оливией произошла прямо у неё на глазах.

«Ой, тебе действительно нужно было пойти, не так ли, куколка?» — зарычала Имоджин, оглядывая Оливию с ног до головы и ухмыляясь, прижимаясь промежностью к мокрой попе Оливии.

Вскоре Оливия обнаружила, что сидит на раковине, её обнажённая писька выставлена напоказ, а язык Имоджин исследует её. Имоджин провела пальцем по своей письке, играя сама с собой, наслаждаясь вкусом вощёной вульвы Оливии. Стоны вырвались из их уст, когда удовольствие взяло верх, смущение больше не поглощало Оливию.

«К-продолжай!» Оливия застонала.

— Почему? Тебе весело, малышка? — прорычала Имоджин, медленно массируя вульву Оливии подушечкой большого пальца.

Внезапно, хлопнув дверью, вошёл Агент 47, швырнув Имоджин в стену. Нож в его руке вонзился в живот Имоджин и вышел из неё, её тело рухнуло на пол. Оливия сидела, всё ещё показывая свою письку, и её глаза были прикованы к трупу Имоджин. Агент 47 посмотрел на Оливию, затем на её лужу на полу и усмехнулся.

— Ого, тебе действительно нужно в туалет, да?

«Ты хочешь сказать это с моей писькой?» Оливия засмеялась, натянула джинсы и вышла с Агентом 47, оставив Имоджин истекать кровью.

Мне жаль, что это была короткая серия рассказов, но я надеюсь, что вам всё равно понравилось! Возможно, когда-нибудь в будущем я совершу грандиозное возвращение, хотя я в этом не уверен. Я не думаю, что нахожу здесь свою страсть к написанию рассказов, так что, возможно, я возвращаюсь не к написанию рассказов.

В любом случае, я очень надеюсь, что у вас всех будет отличный день. Увидимся на обратной стороне! ??

