Есть история, нужен вклад перед публикацией

Автор: Earth Shock [x] (-)

*000*2015-01-24 07:37

Я написал довольно длинный рассказ, для которого я планирую сделать намного больше. У меня вопрос, будет ли кому-нибудь интересно это услышать? Причина, по которой я спрашиваю, заключается в следующем.

Он незакончен, у меня только пять или около того глав, и главы приличной длины, но не шедевр, вероятно, размером с длинный пост, не размером с книгу или что-то в этом роде.

Начиналось как РП по World of Warcraft, но напарник в один прекрасный день прекратил все РП и не захотел больше с ним иметь дело, но история мне была интересна, поэтому я решил её продолжить.

Поскольку он основан на Warcraft, я не уверен, как это будет для людей, которые незнакомы с ним, некоторые ссылки и тому подобное, вероятно, пройдут через головы не фанатов, я могу попытаться включить, возможно, список того, что является супер важными вещами (например, «Даларан = Город магов», например).

Мой напарник действительно был в подгузниках, так что почти всё это мочит подгузники, они также были в демонической порче, что было основным фактором, поэтому это должно остаться в истории (это не делает персонажей злыми). , но они получают крылья и всё такое).

Это часть большой истории. В то время как омо играет в этом огромную роль, это не только это, это также о приключениях близких друзей и тому подобном.

Все персонажи, входящие в состав частей омо, женские, мужского омо нет вообще. Следует отметить, что есть лесбийская любовь (объятия, поцелуи, сон вместе), но нет сексуальных сцен (мы думали, что это отобрало части омо).

Персонажей больше 2, есть 3, скорее всего 4. Двое любовники, остальные действительно близкие друзья, которые разделяют фетиш и путешествуют вместе.

Нет никакого беспорядка в любой форме, так что извините, если вы занимаетесь такими вещами.

Некоторые главы не тяжёлые для омо, а другие — тяжёлые.

Это было медленно, не ждите дополнительных глав каждую неделю или что-то в этом роде (конечно, я уже сделал несколько).

Кому-то это вообще интересно? Не буду выкладывать, если никому не интересно.

*004*2015-01-26 04:28

{{:

Разве в правиле 34 нет обратной стороны, утверждающей, что для чего бы вы ни снимали порно, обязательно найдётся тот, кому это понравится? Если это по теме и не противоречит правилам сайта, разместите это для этого человека.

}}

Да, но это не значит, что кто-то на этой доске специально этого хотел (хотя, учитывая, что это доска омо, шансы хорошие). Вечером почищу и завтра выложу первую часть. В первой части на самом деле не так много омо (одна сцена), но после этого она становится тяжелее.

