Олли и его жизнь… Мокрая, наверное (Часть I)

Автор: Гость OllietheBollie [x]

*000*2013-04-26 14:05

Глава 1

Чудовищное существо преследует меня. На первый взгляд, это обычная порода волков. Но по мере того, как осмотр продолжается, кажется, что у него светящиеся красные глаза и огромный размер примерно 2,1 метра (6,8 фута) в высоту. Я продолжаю бежать, опасаясь, что оглядываясь назад, это существо может меня поймать. К сожалению, как и во многих моих кошмарах, я спотыкаюсь о гравийную дорожку. Мои ноги замёрзли, я сижу и плачу, зная, что пришла смерть.

Я проснулась, тяжело дыша. Весь нос в сопли, вокруг глаз пятна от слёз. Это был сон, по крайней мере, я так думал. Затем я слышу скрип открывающейся двери, которая привела мою маму в мою комнату. Да, мне ещё только 7 лет, но у меня уже есть своя комната. Какая практика для общественной жизни позже. «Эй, тебе лучше собраться. Я приготовлю тебе одежду, Олли. Иди почисти зубы и прими душ, хорошо?».

Я киваю в знак одобрения. Мама выходит из комнаты, чтобы подготовить мою школьную форму, предметы одежды, которые мне не очень нравятся. Это зелёная рубашка с зелёно-красным клетчатым воротником, сочетающаяся с парой клетчатых шорт. Я сижу, как будто собираюсь в душ. Затем я вижу краем глаза чёрное пятно на кровати. Что это? Пот? Нет, это почти невозможно для комнаты с кондиционером. У меня даже нет пота на теле. Я пролил воду на свою кровать прошлой ночью? Я не помнил. Но это может быть только одно… Я преклоняюсь перед запахом лужи жидкости. Плохо пахнет, как моча…

Глава 2

Писить? Но я не помню, чтобы писила во сне… Тогда я вспомнила, как споткнулась и села в слезах. Наверное, тогда я выпустил мочевой пузырь, ничего не заметив. Адреналин тогда, наверное, был зашкаливающим. Снова послышался скрип открывающейся двери. Я машинально накрываю лужу одеялами, пряча её от мамы. «Почему ты ещё не переоделся? Я думал, что отправил тебя в душ?» — спросила она со смесью разочарования и любопытства, зная, что я, как всегда, послушен ей. — Н-ничего, всё в порядке, я оденусь сам, можешь идти, э-э… Я потерял дар речи. Наверное, тогда мама заметила что-то странное.

Так как обычно я не веду себя так странно. — Что такое? В чём дело? Обычно ты так себя не ведёшь, не так ли? — спросила мама с теми же эмоциями. «И сложите это одеяло тоже». Она быстро выхватила одеяло из моих рук, обнажив полуогромное пятно на кровати. Её брови приподнялись в знак «Ооо…». «Ну, кто-то намочил здесь свою постель, верно?» — спросила она, расспрашивая меня. Я молчу, достаточно умный, чтобы не спорить. Мама вздыхает, прежде чем сказать: «Несчастные случаи случаются, иди почисти зубы, а я позабочусь о простынях». Я быстро иду в в*нную, запирая дверь, чтобы почистить зубы одновременно с душем. Ни с того ни с сего начинаю тихо рыдать с зубной щёткой во рту. Это звучало как какая-то утка или что-то в этом роде, звук застрял у меня в горле.

К счастью, душ скрыл мои всхлипывания, так что мама их не услышала. Выключаю душ, выходя из в*нной. Я оборачиваюсь полотенцем. Мой нос и почти всё лицо красные, и, судя по взгляду мамы, она, наверное, знала, что я плачу в в*нной. «О, дорогая. Это не так уж и важно». Она утешает меня, зная, что я чертовски чувствительный ребёнок. «Давай, давай тебя оденем. Школьный автобус будет через 3-5 минут, так что нам лучше поторопиться». Я понял, что времени на завтрак не хватило. В любом случае, к чёрту завтрак… Я с радостью схватил свой рюкзак, когда подъехал школьный автобус. Она отправила меня к входной двери.

Перед тем, как я уйду, она разговаривает со мной, не слишком громко, но, может быть, человек мог это услышать. — Я постираю твои мокрые простыни, не волнуйся. Плюс поцелуй в лоб. Я подбегаю к школьному автобусу, надеясь, что никто из моих друзей или хулиганов не услышит этого. Как всегда, я сижу рядом со своим лучшим другом. по крайней мере, в то время, Майк. — Почти поздно, да? — дразняще спросил он меня. «Да… Не слишком хороший день сегодня». Я ответил с плавными эмоциями. «Что? Из-за «Мокрых простыней»?» Он улыбнулся, когда сказал это слово. По крайней мере, он прошептал, когда сказал «Мокрые простыни». «Вы слышали это!?» — ответил я шёпотом. «Ага, прямо в уши». Я вздохнул. Надеясь, что он не будет издеваться надо мной по этому поводу. — Только не дразни меня этим, ладно… — говорю я низким, почти умоляющим голосом. «Ха-ха, конечно. Всё время от времени мочится в постель». Эта фраза меня развеселила. На данный момент…

Что будет ждать его в школе? Что будет дальше? В следующий раз в «Олли и его жизнь… Мокрая, я полагаю (Часть II)»!

Приятного чтения!

*002*2013-04-28 06:13

Эй, спасибо, Кирито. Я ценю ваш совет. Я всё равно выложу новый римейк этого, ха-ха.

*003*2013-04-28 10:08

На этот раз я научусь на своих ошибках, хех.

