Несчастный случай в отпуске

Автор: noonesanon [x] (-)

*000*2019-02-17 09:25

Ядром этой истории является туалетный стул, но я внёс некоторые либеральные изменения.

Несчастный случай в отпуске

Я только что нашёл этот сайт и подумал, что могу написать рассказ. Меня зовут Джессика, и это случилось много лет назад, когда мне было 16 лет. Тем не менее, это выжжено в моей памяти, как будто это было всего час назад. Тогда я была обычной девочкой-подростком, собиравшейся пойти в младший класс средней школы. Тем летом моя семья отправилась в отпуск в Диснейуорлд, и мы проехали весь путь от Индианы до Флориды на нашем микроавтобусе. Я, моя 13-летняя сестра Кэти, мои мама и папа. Два дня ушло на вождение.

На второй день мы были на межштатной автомагистрали, и мне действительно захотелось в туалет. В то утро я помочился в отеле перед завтраком, но с тех пор больше ничего не делал. Папа хотел проехать прямо в отель в Орландо. Сначала я ничего не говорил, просто сдерживал себя и продолжал читать свою книгу на заднем сиденье, где я сидел один с сестрой в среднем ряду и смотрел фильм, а мои родители впереди. Чем дольше я терпел, тем сильнее становилось желание, и вскоре я уже совсем отчаялся пописить. Наконец я заговорил и спросил, когда мы остановимся на обед. Мама ответила, что мы не останавливаемся, у неё есть бутерброды и напитки в холодильнике, так что мы можем продолжать движение.

Я просто терпела, не желая признавать, что мне ещё нужна в*нная, так как мы не собирались останавливаться на обед. Вместо этого я съела бутерброд и выпила чай со льдом, который мама вернула нам, девочкам, и продолжала читать книгу, теперь сидя на пятке, чтобы держать её. Через некоторое время даже этого стало недостаточно, и я понял, что почти нуждаюсь в туалете. Наконец я спросил, можем ли мы остановиться на заправке или в зоне отдыха. Папа хотел продолжать, но мама в конце концов сказала, что нам всем не помешает небольшой перерыв. Но на этом участке дороги ещё километров 50 остановиться было негде. Я почти запаниковал, когда услышал, как далеко это будет, не уверенный, что смогу пройти так далеко. Но я держал рот на замке, крепче скрестил ноги и сунул пальцы в промежность, пытаясь прикрыть её своей книгой.

Ещё через полчаса я почувствовал, что мои глаза слезятся, мне так сильно захотелось помочиться. Я был на грани потери его на заднем сиденье. Я спросил, сколько ещё. Папа сказал, что до следующего выезда с заправки всего несколько минут. Я на мгновение расслабилась, услышав эту новость, и тут же пожалела об этом, когда струйка мочи попала мне в трусики, но не настолько, чтобы её можно было увидеть снаружи моих коричневых шорт до середины бедра (я проверил). Я мог сказать, что слишком сильно извивался, и это должно было стать заметным очень скоро, поэтому я попытался осторожно согнуть ногу, чтобы снова сесть на пятку. Я прижал пятку к промежности так сильно, как только мог, но чувствовал, что скоро мой контроль ускользнёт.

Через минуту или около того я был в таком отчаянии, что довёл себя почти до панического состояния и больше заботился о том, чтобы не намочить штаны, чем о том, чтобы все знали, что мне нужно в туалет. Теперь я более агрессивно подпрыгивал на ноге, постоянно думая: «Пожалуйста, не дай мне обмочиться в штаны, пожалуйста, не дай мне обмочиться в штаны…» Я был почти в бешенстве и не мог ясно мыслить, когда почувствовал, как горячая струя мочи вырвалась наружу и попала на мои трусики. Я чувствовал давление струи сквозь штаны на пятку. Я сильнее толкнула пятку в промежность, а затем почувствовала вторую струю мочи. Теперь я очень хорошо осознавала мокрое нижнее бельё, прижимающееся к моей вагине.

Я замерла, уставившись на спинку сиденья передо мной, и почувствовала, что всё моё тело покраснело. Моё лицо горело от смущения. Мне казалось, что все в машине должны знать, что я только что сделал и что может произойти. Я не осмелился оглянуться, чтобы увидеть, обращает ли моя сестра хоть какое-то внимание на меня. Я не мог поверить, что начал писить в штаны в моём возрасте. Я снова сменил позу, снова поставил ноги на пол и крепко сжал промежность, наклоняясь вперёд, чтобы это было менее заметно. Я сжался и попытался дышать и вести себя нормально, но я знал, что у меня осталось всего несколько минут.

Наконец появился съезд, и мы съехали с межштатной автомагистрали на стоянку заправочной станции. Я отстегнулась и подошла к боковой двери ещё до того, как мы полностью остановились. Моя сестра закричала, потому что хотела выйти первой, но я оттолкнул её локтем, заставив маму и папу кричать, чтобы мы успокоились, а затем, как только фургон остановился, я потянул на себя боковую сдвижную дверь. Потребовалось некоторое усилие, чтобы открыть его, и когда я это сделал, я выпустил ещё одну порцию мочи, но у меня не было времени проверить, нет ли повреждений. Я выскочил и побежал внутрь заправки к задней части и нашёл в*нную, но она была заперта. Я постучал в дверь, отчаянно танцуя перед ней, скрестив ноги и подпрыгивая на ногах. Я снова потерял контроль на секунду, и на этот раз я почувствовал, как струйка мочи вытекает из правой штанины моих шорт и стекает по ноге. Я быстро попытался стереть его. Я мог видеть, что теперь под молнией моих шорт появилось мокрое пятно размером с мяч для софтбола. Дежурный сказал: «Вам нужен ключ!»

Я выругался, развернулся и полупобежал, полуковылял обратно к столу, схватил выброшенный ключ, повернулся и побежал обратно в в*нную, вытекая ещё одна струя мочи. Я чуть не врезался в дверь, а затем секунду возился с ключом, пытаясь вставить ключ в замочную скважину, чувствуя, как дрожат мышцы моего мочевого пузыря, а затем более продолжительный двухсекундный рывок, за которым по моим ногам снова побежали маленькие струйки. Мои шорты теперь определённо были мокрыми, и всем было бы очевидно, что я начинаю попадать в аварию. Я наконец вставил ключ, повернул ручку, открыл дверь, вскочил внутрь, повернулся, чтобы запереть дверь… и сразу почувствовал всем своим существом, что опоздал. В одну секунду я боролся за правое дело, а в следующую секунду я полностью осознавал, что был в миллисекунде от аварии.

Я даже не успел отойти от двери. Моя правая рука всё ещё была на кнопке блокировки, когда мой мочевой пузырь спазмировался, и я начал заливать свои трусики и шорты длинными сильными струями мочи, одну за другой. Хотя было уже слишком поздно, я всё ещё скрестил ноги и схватился за промежность. Я чувствовал, как промокли мои трусики и шорты. Моча просто потекла по моей руке и капала сквозь пальцы. Я попал в аварию, как маленький ребёнок.

Моча текла реками вниз по моим ногам и на плитку подо мной, забрызгивая мои ступни и сандалии. Я просто стоял в оцепенении, как это случилось, почти в замедленной съёмке, слыша только шипящий звук его удара о мою одежду и брызги, когда он падал на плитку. Единственное, что пришло мне в голову, было: «Я не могу писить в штаны» и задаваться вопросом, как я могу столкнуться со своей семьёй. Потом всё было кончено. Это было закончено. Я медленно вышел из оцепенения, чтобы полностью осознать, что произошло. Я посмотрел вниз и увидел степень влажности на моих шортах. Я начал тихонько плакать. Мне было 16 лет, и я учился в старшей школе, такого не должно было случиться!

Раздался стук в дверь, а затем голос моей матери: «Джессика, ты в порядке? Твоей сестре тоже нужно уйти». Сначала я не знал, что делать. Ещё один стук. «Джессика?»

Я нашёл свой голос и прохрипел в ответ: «Мама?»

«Джесс? Это ты?»

«Да мам».

— Ты в порядке, милая? — спросила она тише, теперь прямо у щели двери.

Я нажал кнопку отпирания на двери и сказал: «Нет, мама».

Она начала спрашивать: «Ты хорошо себя чувствуешь?» когда я приоткрыла дверь на сантиметр, чтобы мы могли ясно видеть только глаза друг друга. Она увидела, что у меня на щеке слёзы. Она остановилась и спросила: «Джесс, ты…»

Я немного покачал головой и сказал: «Я обмочил штаны». И это заставило меня снова плакать. При этом мама толкнула дверь достаточно, чтобы протиснуться внутрь, и закрыла её за собой, прежде чем моя младшая сестра смогла увидеть. Она постучала в дверь, желая узнать, что происходит.

Мама тогда увидела моё полное состояние спереди и лужу на полу. «О, дорогой, прости». Я снова плакала, и она взяла меня, обняла и сказала, что всё будет хорошо, и у нас в фургоне была чистая одежда. Я сдерживал плач, и она спросила, не нужна ли мне помощь. Я просто кивнул. Она сказала: «Хорошо, дай мне свою мокрую одежду, и я споласкиваю её в раковине».

Я расстегнул и расстегнул шорты и спустил их вниз. Я в ужасе посмотрела на тёмно-жёлтое пятно спереди на моих белых хлопчатобумажных трусиках. Она помогла мне снять шорты и мои мокрые сандалии.

Я медленно стянула трусики и вышла из них, пока мама брала их полоскать в раковине. Я прекрасно осознавал, что впервые за много лет стою обнажённым ниже пояса перед своей матерью. Мне показалось, что я заметил странное выражение на её лице на мимолётную секунду, потому что я вообразил, что она заметила, что я полностью выбрит. Я чувствовал себя застенчивым по этому поводу, и каждый раз, когда я брился, у меня всегда было немного вины и беспокойства в затылке. Я начал делать это только в середине учебного года в прошлом году, потому что мне было любопытно, но поскольку я получил от этого немного острых ощущений, чувствуя, что у меня есть этот сокровенный секрет, я продолжал делать это. Теперь я был полностью разоблачён, стоял бездонно перед моей матерью и чувствовал себя переполненным эмоциями ситуации. Я держал ноги плотно вместе, так что моя мама могла видеть только мою крошечную щель спереди.

После небольшой паузы она сказала: «Почему бы тебе не начать убираться, а я куплю тебе новую одежду?» Я кивнул. Она отнесла мои мокрые трусики и шорты к раковине, чтобы начать полоскать их водой с мылом, а я зашёл в кабинку и начал вытирать интимные места и ноги большим количеством туалетной бумаги. Я понял, что мне действительно нужны влажные бумажные полотенца, чтобы вытереться, чтобы я не сидел в машине, пахнущий мочой, и чтобы Кэти не поняла, что её старшая сестра обмочила штаны, поэтому мне пришлось идти к раковине. бездонный.

Я съёжилась, когда увидела, что мои трусики, пожелтевшие от мочи, свёрнуты комком рядом с раковиной, пока моя мама полоскала мои шорты. Мне было смешно вытирать между ног, когда моя мама использовала раковину рядом со мной и могла видеть себя в зеркале, но мне нужно было использовать раковину, чтобы намочить бумажные полотенца. Моя младшая сестра всё ещё стучала в дверь. Мама закончила полоскать мою одежду, а затем сказала, что вернётся со сменной одеждой, и выскользнула за дверь, снова не пуская мою сестру.

Закончив вытираться, я села на унитаз, голая ниже пояса, всё ещё немного всхлипывая. В голове то и дело прокручивался первый шокирующий рывок в машине, рывки по пути в в*нную и ощущение неконтролируемых длинных струй мочи, когда я совсем обмочился в штаны. Минут через пять моя мама постучала в дверь и вернулась с новой парой шорт и трусиков. Она сказала мне, что моя сестра может пользоваться другой в*нной. Я спросил, что она сказала папе. Она сказала, что сказала ему, что у меня «девчачьи проблемы». Я улыбнулась и поблагодарила её. Она сказала, что нет проблем, но говорить в следующий раз, когда я буду в опасности попасть в аварию. Я был так смущён, услышав это, и я думаю, она поняла, как это звучит, как только это слетело с её губ. Я был слишком, слишком стар, чтобы попасть в аварию, и, стоя перед ней полуголым, она должна была сказать мне, что в будущем мне нужно говорить, чтобы я снова не намочил штаны.

Она положила мою чистую одежду в полиэтиленовый пакет и сначала вручила мне трусики, которые я пытался надеть. Они были слишком тугими, и я понял, что это трусики моей сестры. Я даже не мог поднять их до конца. Моя мама извинилась за путаницу и сказала вернуть ей трусики и просто надеть шорты. Я колебался при мысли о том, что надену шорты без нижнего белья, но было бы хуже, если бы моей маме пришлось второй раз идти к машине, что сделало бы это ещё большим испытанием. Конечно, обрезанные джинсовые шорты, которые она принесла, были с широкими штанинами, так что я всё ещё чувствовал себя незащищённым даже после того, как надел их.

Мы подошли к раковине, и она выжала мою выстиранную одежду, которая всё ещё там лежала. Я всё ещё мог видеть жёлтое пятно в промежности на трусиках и знал, что если кто-то их увидит, то узнает, что произошло. Она положила их в полиэтиленовый пакет, и мы вышли. На обратном пути к машине моё лицо горело, когда мы проходили мимо сопровождающего, который, вероятно, знал настоящую историю, так как я был так явно в отчаянии перед ним, и он, возможно, уже видел мокрое пятно на моих штанах после того, как он вручил мне ключ и я побежал обратно в в*нную. Теперь я шёл мимо него, и моя мать несла сумку с доказательствами моего несчастного случая после того, как она прошла в в*нную, потом обратно в машину, потом снова в в*нную. Он определённо знал, что старшеклассница только что написила в штаны на его заправке.

Моя сестра ждала. «Почему ты в новой одежде? Ты обмочился в штаны?» Я сказал ей нет и молчи. Она продолжала давить. Мама сказала ей, чтобы она перестала беспокоить меня, и что это девчачьи вещи, которые она поймёт, когда немного подрастёт.

Мы продолжили свой путь. Всю оставшуюся часть пути мне было некомфортно, меня просто поглощала мысль, что я обмочился в штаны и что улики находятся прямо позади нас в машине в пластиковом пакете. Я чувствовал, что моя сестра должна знать правду, и чувствовал себя неловко каждый раз, когда разговаривал с ней. И каждый раз, когда я двигал ногами, я осознавал тот факт, что могу обнажить себя из-за этих широких отверстий для ног в шортах. Я не мог не думать о том, что Кэти подумала бы обо мне, если бы взглянула мне под шорты, хотя у неё самой, вероятно, там уже были волосы.

Хотя папа изначально хотел добраться до Орландо одним выстрелом на второй день, через несколько часов мама предложила остановиться на следующей остановке для отдыха. Может быть, другие в машине не знали, чем вызвана эта просьба, но мне было неловко думать, что моя мама должна была сделать это предложение, потому что существовала вероятность того, что одна из её девочек-подростков может не заговорить вовремя и закончить тем, что пописает. их штаны. Когда мы добрались до остановки для отдыха, я вытащила пару трусиков из чемодана и надела их в в*нной. Поскольку она была такой любопытной, моя сестра стала искать в задней части машины, пока не нашла сумку с моей моченной одеждой.

Когда мы возвращались к машине, вне пределов слышимости наших родителей, она снова спросила меня: «Ты раньше писил в штаны? Я видел твои трусики с пятном от мочи. Я растерялся, но решительно сказал: «Нет!» Но я слышал в своём голосе неуверенность и оборонительную позицию. Она, должно быть, тоже, потому что она продолжала приставать ко мне. Она просто продолжала настаивать: «Но я видела, что на твоих трусиках были пятна от мочи. Вы сделали, не так ли?» Я просто продолжал бормотать «нет» на её попытки заставить меня признать это, избегая зрительного контакта, а затем полностью перестал отвечать ей, когда сел в машину.

Мы выехали из зоны отдыха, а я с несчастным видом смотрел в окно. Катя, конечно, не могла отпустить его. Она спросила: «Мама, Джессика обмочилась в штаны, не так ли? Я знаю, что она это сделала. Моя мама строго пыталась положить этому конец, говоря: «Нет, я же говорила тебе, что это девчачье дело, и ты поймёшь, когда станешь старше. А теперь перестань спрашивать. У Кэти ничего этого не было. «Я знаю, что такое период. Я видел её нижнее бельё в сумке, и на нём были пятна от мочи. Просто пописить. Я знаю, что она это сделала. У моей мамы не было немедленного ответа, и она молчала какое-то убийственное мгновение. Мой папа посмотрел на мою маму взглядом, который сказал мне, что он понял, что это правда. Моя сестра снова спросила, и моя мама была вынуждена признать правду.

Я съёжился, когда она сказала: «Да, Джессика намочил штаны. Это может случиться с кем угодно, даже со старшими девочками и старшими сёстрами. А теперь оставь это в покое и перестань спрашивать об этом». Это заставило мою сестру перестать говорить об этом, но она продолжала время от времени поднимать эту тему до конца поездки. Такие вопросы, как: «Но как ты мог писить в штаны, когда ты в старшей школе?» и «Ты не мог больше сдерживаться?» и «Если тебе пришлось ехать так плохо, почему ты не сказал папе, чтобы он остановился раньше?» Типы вопросов, которые были чрезвычайно смущающими, но показывали, что она была заинтригована идеей «взрослого», который мочит штаны, а не пытался смутить меня ещё больше.

Я всё равно пытался весело провести отпуск, но память о моей крупной аварии всё ещё преследовала меня. Даже после того, как мы вернулись, я чувствовал немного дискомфорта каждый раз, когда кто-то спрашивал, как прошёл наш отпуск, потому что этот инцидент затмил всё остальное. Это казалось фальшивым, когда мне приходилось притворяться, как хорошо я провёл время. Хотя это странным образом сблизило меня с мамой.

*001*2019-02-17 09:35

[отредактировано]

