Отчаяние от летней работы

Автор: doctorwhat [x] (-)

*000*2016-02-02 02:05

Это почти реальная история, но с таким финалом, который мне нравится представлять ;) В принципе, отчаяние всё правда (и я почти уверен, что мой друг заметил), но я на самом деле не писил в штаны. [имена изменены, а текст какой-то отстойный, потому что я написал его довольно быстро, извините]

У меня была летняя работа в лагере для ночлега, и это был мой выходной, поэтому я отправился в соседний город на выходной. Это был вполне обычный день. Я не пил много и пару раз ходил в туалет. Около 8 часов вечера я почувствовал сильную жажду (я почти ничего не пил за ужином) и выпил почти всю свою бутылку с водой примерно за 30 минут. Мы сели в машину около 9 вечера, чтобы вернуться. Мне нужно было немного пописить, но мы были всего в 40 минутах езды, поэтому я решил, что это не будет проблемой.

Двое моих друзей болтали на переднем сиденье, а я был сзади с моим другом Тейлором. Мы оба очень устали, так как это был долгий день, поэтому мы мало разговаривали. Примерно через 10 минут пребывания в машине я начал чувствовать, что мне нужно пописить, но я всё ещё был уверен, что смогу это удержать. Ведь 30 минут — это не так уж и много.

Однако вода проходила сквозь меня очень быстро, и когда у нас оставалось около 20 минут, я начинал нервничать. Я скрестила ноги и немного ёрзала, но старалась быть незаметной, чтобы Тейлор не заметил. Я уставилась на часы на приборной панели, желая, чтобы время шло быстрее, чтобы я могла вернуться домой и воспользоваться в*нной.

Оставалось около 10 минут, и я уже был в отчаянии. Я подпрыгивал на коленях и сжимал ноги вместе. Я мог сказать, что Тейлор знала, что происходит, но она ничего не сказала. Я выглянул в окно, надеясь увидеть заправку, чтобы попросить остановиться, но мы были слишком далеко от города, а лагерь был в глуши, так что остановиться было негде.

Мне удалось продержаться до конца пути, но к тому времени, когда мы добрались туда, я почти постоянно сдерживался и ёрзал на своём сиденье. Я вышла из машины и прислонилась к стене, плотно скрестив ноги, пытаясь оставаться неподвижной, чтобы другие не заметили. Было темно, поэтому никто не заметил.

Двое друзей, которые были на переднем сиденье, начали уходить от машины, когда Тейлор сказал: «О, я кое-что забыл на заднем сиденье. Вы двое можете подняться, а я пойду с ним обратно». Я знал, что она на самом деле ничего не оставила в машине и просто следила за тем, чтобы мне не пришлось идти с ними пешком (чтобы они не знали, как сильно мне нужно было помочиться), и я был благодарен.

Я стоял, зажав обе руки между ног, а двое других ушли. Как только они были достаточно далеко, Тейлор сказал: «Как ты думаешь, ты можешь нормально ходить?» Я сказал ей, что не уверен, но попробую, и мы пошли к ближайшему туалету для персонала.

Мне приходилось идти быстрыми короткими шажками и держать руку между ног, но я думал, что у меня всё в порядке. Я уже начал думать, что смогу дойти до в*нной. Внезапно меня накрыла волна отчаяния, я наклонился и схватился за себя. Вырвался рывок, и я не мог остановить его пару секунд, оставив мокрое пятно на своих джинсах.

«У тебя всё нормально?» — спросил Тейлор, заметив, что я остановился.

— Я немного обмочился, — смущённо сказал я. «Но у меня всё под контролем. Давай продолжим».

Мы были уже довольно близко к туалету для персонала, когда вырвался следующий рывок. У меня были небольшие проблемы с тем, чтобы снова взять его под контроль, и я чувствовал, как влага растеклась по моим бёдрам. Я всё ещё надеялся, что смогу добраться до в*нной до того, как полностью обмочусь.

Я увидела дверь в в*нную, когда она снова начала открываться. Я остановилась, сдерживая себя и отчаянно извиваясь, пытаясь взять себя в руки. Она медленно вытекала между моими пальцами, не останавливаясь, становясь всё быстрее и быстрее, пока я не начал мочиться с полной силой в свои джинсы. Я слышал шипение и знал, что Тейлор тоже его слышит.

В итоге Тейлор прихватил для меня лишнюю пару джинсов из моей комнаты, и я принял душ в туалете для персонала, но это был действительно неловкий опыт.

