Дамы, которые мочатся под юбками — Страница 2

Автор: Keita123 [x] (-)

*026*2019-04-28 16:05

Папа был в отчаянии.

Сегодня у неё был напряжённый день. Она должна была провести долгую утреннюю молитву до полудня, затем ей нужно было пойти пообедать с местным владыкой, а после этого она должна была сразу пойти произнести свою речь.

Ей некогда было ходить в уборную. Она уже нуждалась, когда участвовала в обеденном мероприятии. Всю дорогу она извивалась на своём сиденье.

Конечно, она, вероятно, могла бы сказать о своей потребности своим служителям и получить перерыв в туалете, но она была Папой, ради всего святого. Она не могла просто спросить: «Пожалуйста, можно я схожу на горшок?» как маленькая девочка. Она не могла извиниться и за ланчем. Для неё было бы ещё более унизительно просить прощения перед лордом.

Итак, ей теперь пришлось произносить свою речь с лопнувшим мочевым пузырём. Она понятия не имела, как справится с этим. Даже если бы она не заикалась из-за того, насколько сильно ей было нужно, она всё равно стояла бы на подиуме около часа.

В конце концов, мне придётся использовать этот метод снова… О, боги, прости меня…

Метод, о котором она говорила? Выпуская маленькие струи в её обтягивающие коричневые штаны снова и снова, пока её потребность не стала управляемой.

Стыдно признаться, но она делала это ещё до того, как стала Папой. Использование туалета среди женщин-жриц было почти табу. Много раз в долгих молитвах и ритуалах она заканчивала тем, что тут же выпускала содержимое своего мочевого пузыря. Слава богам, в ритуальной комнате была небольшая решётка (поскольку в ритуале часто используется вода). Она могла встать на колени или встать над ним, притвориться, что молится там, а затем медленно и осторожно выпускать воду. Слышно было только слабое журчание.

Поднявшись на подиум, она посмотрела вниз. Хорошо, там был обычный толстый тёмно-синий ковёр. По какой-то причине она везде находила один и тот же ковёр. Она слышала, как её главный помощник позаботился о том, чтобы использовался тот же самый ковёр. Она поблагодарила её за это, так как ковёр действительно хорошо впитывал всякую жидкость без заметного следа, в том числе и её мочу.

Действительно, она много раз писила во многих местах и ??скрывала это под ковром.

Она начала свою речь. Она говорила о том, как благодарна ей за то, что она была там до того, как начала свою проповедь. Это было что-то о чуде богов и о том, как они, смертные, должны быть более благодарны их благословениям.

И в глубине души она вознесла благодарственную молитву Богине Приличия за то, что она снова смогла скрыть своё недержание мочи.

Сначала было медленно. Её сфинктер был хорошо натренирован, чтобы выдерживать долгие часы. Во-первых, это был просто рывок, и её белоснежные трусики с оборками намокли так же, как и промежность брюк. Затем ещё один, заставляя мокрое пятно расширяться во все стороны. Потом ещё один, и на этот раз струйкой упал на ковёр.

А потом она остановилась. Если бы она сделала это всё за один раз, звук был бы ощутим, а ковёр не смог бы как следует впитать всю жидкость, оставив под собой заметную лужицу.

И так, вот так, она брызнула и просочилась, когда читала свою проповедь. Никто и представить себе не мог, что Папа Римский стоял там в мокрых штанах и понемногу справлял нужду, пока она так страстно говорила о богах. Пару раз ей пришлось сделать паузу, так как она слишком много мочилась, почти превращая свои струи в настоящее неконтролируемое мочеиспускание.

Когда она закончила через час, её коричневые штаны были абсолютно мокрыми. От её промежности до ягодиц и бёдер тянулось большое мокрое пятно. Было бы очевидно, что она обмочилась, если бы кто-нибудь присмотрелся достаточно внимательно.

К счастью, её юбка достаточно хорошо скрывала их.

Она покинула подиум с улыбкой, услышав аплодисменты зрителей. Её ждал главный помощник, и с гордой улыбкой она сказала: «Это была великолепная речь, Ваше Святейшество».

— Спасибо, Алара, — ответила она. — Значит, после этого, я думаю, мы могли бы отдохнуть?

«Эмм, об этом…» Выражение её лица внезапно стало извиняющимся. «У нас… небольшое изменение в расписании. Мы должны немедленно отправиться в Сент-Мориа».

«Приют?» — ответил Папа.

«Действительно. Лорд Баер пригласил вас на званый ужин, так что мы должны идти туда сейчас».

— Понятно… Ну, тогда пойдём сейчас же, — с улыбкой ответила она.

Однако внутри она нервничала. Дети, как правило, довольно озорные, и если бы кто-нибудь из них задрал юбку, они бы увидели, что их папа обмочился. И они бы обязательно кричали об этом сразу.

О-о боги… пожалуйста… не унижайте своего покорного слугу…

*028*2019-05-03 18:37

Селена была студенткой Академии магии, специализирующейся на алхимии и магическом ремесле. На последнем курсе она писала диссертацию на тему «Объединение маны и её применения в квантовой теуматургии». Она была одной из лучших учениц не потому, что очень этого хотела, а просто из-за своей природной любознательности и таланта.

И теперь она проводила свой день, исследуя волшебные тома для своей диссертации в библиотеке Академии. Место было невероятно большим, так как оно было увеличено внутри. Чтобы объехать всё это, студенту понадобились бы часы ходьбы. Подходит, поскольку это была самая полная магическая библиотека во всей стране.

К сожалению, его размер имел некоторые… неожиданные побочные эффекты для студентов. Помимо очевидной усталости и потраченного времени на ходьбу, был ещё вопрос более… частного характера.

Перерывы в в*нной.

В библиотеке не было ни одной в*нной комнаты. Студентам приходилось выходить на улицу в ближайший туалет, чтобы справить нужду.

Естественно, это приводило к большому количеству отчаянных порывов, а так как студентов было очень много, а туалет был всего один, то в этот единственный туалет всегда выстраивались очереди студентов, особенно в женский.

Таким образом, студенты обычно справляли нужду перед тем, как идти в библиотеку.

Только не Селена. Вместо этого она поступила наоборот. В библиотеку она приходила всегда с прилично полным мочевым пузырём. Она выпивала целую флягу воды заранее.

И поэтому, когда она ходила, собирая нужные ей книги, она слегка извивалась в нужде. Каждый раз, когда она тянулась вверх за книгой, она прижимала другую руку к передней части своего платья. И каждый раз, когда она становилась на колени, чтобы взять книгу, она прижимала пятку к промежности.

Ей потребовалось 30 минут, чтобы найти все нужные ей книги, и в этот момент её отчаяние усилилось ещё больше. Когда она сидела на стуле, её ноги были плотно прижаты друг к другу. Её дыхание было слегка затруднено, когда она начала читать и делать заметки.

Обычная девушка в её состоянии побежала бы в туалет.

Она продолжала заниматься ещё полчаса, её ёрзание и извивающиеся движения становились всё хуже и хуже до такой степени, что девушка, сидевшая перед ней через большой стол, бросила на неё раздражённый взгляд, так как она слишком шумела на своём стуле. Она прекратила извиваться, но затем положила левую руку на промежность, чтобы компенсировать это.

О, как она наслаждалась этим чувством. Она чувствовала давление, просто умоляющее о выходе из её маленькой дырочки. Это было почти опьяняюще.

Так было не всегда. У неё появилась эта странная привычка только после того, как ей пришлось задерживать мочу во время лекций и посещения библиотеки.

Не говоря уже о том, что каким-то образом её мозг лучше усваивал информацию, когда она была в отчаянии. Так что теперь на каждую лекцию, которую она посещала, и на каждое занятие в библиотеке она приходила с мочевым пузырём, нуждающимся в освобождении.

Но был и другой аспект, который ей нравился.

Она резко вдохнула, когда из неё вырвалась струя мочи. Было время. Она должна была уйти. В настоящее время.

Она встала со стула и тут же направилась в туалет. Но она находилась в самой дальней части библиотеки, и чтобы добраться до главного входа, потребовалось бы около 15 минут, даже больше, если бы она шла медленно.

Она спокойно шла шаг за шагом с пульсирующим мочевым пузырём, в качестве меры предосторожности держа перед платьем большую книжную полку. Каждый шаг был пыткой. Но ей оставалось только терпеть. Терпи, терпи, терпи. Терпи, как хорошая девочка, пока не доберёшься до фарфорового трона.

Псс…

Она напряглась и замерла, когда вырвался очередной рывок. Янтарное золото затемнило её белые трусики. Она была рада, что горничные, нанятые для стирки одежды студентов, никогда не задавали вопросов.

Такими темпами я могу не выжить… Я бы обмочился… на глазах у всех этих людей… хоть я и старший…

Вместо того чтобы нахмуриться, как поступила бы нормальная девушка в её ситуации, она улыбнулась.

Это был ещё один аспект отчаяния, который ей нравился. Очень реальный и захватывающий шанс на общественное происшествие.

С тех пор она всегда была образцовой ученицей. И это начало её утомлять. Она хотела больше волнения в своей жизни.

И это… это, безусловно, было очень волнующе.

Она продолжала идти, одеревеневшая, как доска. Ещё пара рывков вырвалась, прежде чем она смогла добраться до входа. Однако она ещё не могла уйти. Книгу, которую она несла, ещё нужно было проверить.

К счастью, на столе библиотекаря больше никого не было.

Библиотекарем был молодой мужчина, примерно того же возраста, что и она. Он был занят чтением своей книги, когда она подошла к нему.

«Извините, пожалуйста, я хотел бы прочитать эту книгу…»

Она терпеливо ждала, пока он введёт её книгу в свою запись, хотя ей ужасно хотелось пописить. Она прижала бёдра друг к другу, скрестила ноги, наклонилась вперёд, упёрлась руками в промежность, но не умоляла его поторопиться. Даже когда она вылила трёхсекундный всплеск, с дорожками мочи, стекающими по её колготкам вниз по бёдрам, она ничего не сказала. Она только вздохнула, пытаясь восстановить контроль над своим сфинктером.

Однако этого было достаточно, чтобы насторожить библиотекаря. И тут же он понял, что девушке перед ним нужно пописить. Плохо.

Он уже видел это много раз. Девушкам нужно было пописить, когда они выходили из библиотеки. Он сразу понял это по языку их тела.

И это заводило его. Плохо.

Он быстро двинулся вперёд на своём сиденье, чтобы спрятать свою промежность под столом. Он потерял бы эту уютную работу, если бы когда-нибудь выяснилось, что он на ней глазеет на девушек.

Он бросил взгляд на Серену. Он принял её восхитительную отчаянную, корчащуюся форму. Он даже сделал так, что не торопился, проверяя её книгу.

Вырвался ещё один рывок. Из-за этого на внутренней стороне её бёдер появились блестящие линии влаги. Пара капель мочи упала на ковёр внизу.

«Готово. Просто подпишите здесь, и вы можете быть в пути».

Она освободила одну руку от промежности и использовала её, чтобы подписать книгу. Он заметил, что упомянутая рука немного поблёскивала, а то место, где она положила руку на книгу, стало на пару капель темнее. Ручка, которую она использовала, тоже была немного влажной.

Он почувствовал запах ручки. Конечно же, от него исходил лёгкий запах мочи.

Ну, он наверняка держал эту ручку.

Затем Серена ушла. На её платье теперь было заметное мокрое пятно, которое она тут же прикрыла своей книгой.

Последним зрелищем, которое увидел библиотекарь, были блёстки, которые он заметил на её колготках, когда она уходила.

Теперь Серена была в критической опасности обмочиться.

Её ноги, руки, даже всё тело тряслись.

Она знала, что всего в нескольких шагах от того, чтобы обмочиться.

Туалет, к счастью, был довольно близко. Однако, когда она приехала туда, то обнаружила, что там уже была очередь.

Как она и ожидала.

Она заняла своё место в очереди. В этот момент она почти почувствовала головокружение от сильной потребности, которую испытывала.

Нести его. Нести его. Нести его. Хорошие девочки не мочится. Хорошие девочки не мочится. Хорошие девочки не мочится.

Она снова и снова повторяла эту мантру про себя, извиваясь и корчась на месте, прижимая книгу к животу и промежности. Она сохраняла нормальное выражение лица, но другие девушки в очереди смотрели на неё сочувственно, зная, что она самая отчаянная из присутствующих.

Кроме девушки, стоящей рядом с ней в отдельной шеренге, тоже корчащейся и извивающейся.

Внимание Серены сразу же было привлечено к ней и её обнажённым ногам. Она видела, как капли мочи время от времени падали между упомянутыми ногами.

Она такая же отчаянная, как и я…

Эти двое случайно встретились глазами. Другая девушка одарил её понимающей улыбкой.

Двое ждали, тяжело дыша. Пот промочил их одежду и кожу. Серена сама брызнула. Её колготки становились всё влажнее и влажнее, и под ней образовалась крошечная лужица.

И вот наконец настала её очередь.

Она немедленно бросилась внутрь, заперла дверь и положила свою попу на трон.

Шлюзы немедленно открылись, и она издала громкий оргазмический стон, опорожняя мочевой пузырь прямо через трусики и колготки. Её моча также громко попала в туалетную воду.

Вскоре после этого стойло рядом с ней сделало то же самое. Этого было достаточно, чтобы свести с ума остальных отчаявшихся девушек.

Для неё это было как рай.

Это было самое близкое к тому, чтобы обмочиться, и всё это окупилось. Как будто у неё был самый долгий оргазм за всю её жизнь.

Она пробыла там довольно долго, так как ей пришлось протирать мокрые трусики и колготки туалетной бумагой, к гневу девушки, колотившейся в дверь её туалета.

Закончив, она вышла из киоска с широкой облегчённой улыбкой.

Хм, прежде чем я вернусь, как насчёт короткого похода в столовую за ещё одной большой бутылкой воды?

Однако прежде, чем она успела это сделать…

«Эй, ты… тебе нравится держаться, не так ли?»

Это была девушка из прошлого. Она стояла со скрещёнными руками и ухмылкой на лице. Серена заметила, что её белая юбка была влажной и слегка пожелтевшей спереди.

— Если да, то почему бы тебе не вступить в наш клуб? Её ухмылка превратилась в ухмылку.

*032*2019-06-08 20:46

Ах, надо пописить, надо пописить…

Ммм, это очень плохо… Я взорвусь, если не уйду в ближайшее время…

Представьте… Кларисса Зигфрид… так близка к тому, чтобы попасть в подобную аварию…

Она только что закончила свою последнюю лекцию на сегодня. Она прошла через всё это, плотно скрестив ноги на своём сиденье, пока её мочевой пузырь не давал ей пойти в туалет. К счастью, скрещивание ног не было нарушением этикета для Леди. И как дама из прославленного дворянского дома Зигфридов, она должна была обращать внимание на такие вещи.

Однако преднамеренное удержание воды — совсем другое дело.

Она не ходила в туалет с обеда. И она намеренно выпила слишком много чашек чая, чтобы убедиться, что её будущее отчаяние произойдёт.

Она посмотрела на своих друзей, выходящих из класса. Сразу же она могла сказать, что некоторые из них направлялись прямиком в ближайший туалет.

Думаю, я присоединюсь к ним… Но не для облегчения… Ещё рано для этого…

Она ускорила шаг, чтобы догнать их. И как она и подозревала, в ближайший женский туалет уже выстроилась очередь.

Очереди были обычным явлением в женских туалетах, изучила она. Из-за того, что у девочек, как правило, более слабый, но более активный мочевой пузырь, им приходилось часто ходить в туалет.

Она встала в очередь с остальными, быстро вцепившись промежностью в юбку. Девушка рядом с ней сочувственно улыбнулась, когда она заёрзала на месте. Товарищи действительно нуждающиеся.

Ах, я думаю, я должен устроить маленькое отчаянное извивающееся шоу.

Очередь вскоре переместилась, и теперь Кларисса стояла прямо перед своей кабиной. К всеобщему беспокойству окружающих, она тут же начала танцевать танец с мочой, вращая своими стройными бёдрами и ягодицами, наклоняясь, одна рука зарылась в промежность. Другой? Стук в дверь.

«Пожалуйста, поторопитесь туда!» — умоляла она, её ноги, казалось, бежали на месте.

Это не было новым зрелищем для её одноклассников. Много раз они видели, как она бежала в туалет после уроков.

По иронии судьбы, это сделало её более популярной среди учеников низшего класса, поскольку показало, что якобы неприступная аристократка была просто девушкой, похожей на них, с собственными потребностями в мочевом пузыре.

Внезапно благородная девушка ахнула, глядя вниз, когда её бёдра сильно прижались друг к другу, а руки сжали юбку.

По её молочно-белым бёдрам стекала маленькая струйка, едва заметная поверх уже существующих капель пота.

— П-ты в порядке? девушка рядом с ней с беспокойством посмотрела на неё, положив руку ей на плечо. Она и другие знали, что благородная девушка, скорее всего, только что просочилась.

— Я-я в порядке… Я-я просто…

Её прервало открытие её киоска. Едва девушка внутри вышла, как Кларисса ворвалась внутрь и закрыла дверь, прежде чем запереть её.

А затем она испустила самый преувеличенный вздох облегчения, на который только была способна, когда села на сиденье унитаза, достаточно громко, чтобы люди снаружи могли это сделать. Тем не менее, она лишь пару раз плеснула в унитаз через влажные трусики, прежде чем смылась и вымылась имеющейся туалетной бумагой.

Ещё нет. Я всё ещё могу держать.

Действительно, её борьба за удержание была (по большей части) преувеличенной. Даже её небольшая утечка была преднамеренным шагом. Ей нравилось устраивать шоу, как бы странно это ни звучало.

Она вышла из киоска с фальшивой облегчённой улыбкой на лице. Её слегка напряжённая походка была единственным признаком её полного мочевого пузыря.

Остальные девушки тоже облегчённо улыбнулись. Они думали, что Кларисса прямо сейчас попадёт в аварию.

Ещё одна близкая ситуация… у неё, должно быть, маленький мочевой пузырь… бедная она…

Таковы были мысли большинства девушек там.

Теперь мне просто нужно сделать то же самое для всех остальных туалетов в академии.

И поэтому она ходила, выпуская лишь немного мочи в каждый туалет, устраивая шоу для всех девушек, которые должны были ждать с ней в очереди.

И так уж получилось, что библиотечный туалет оказался последним.

В этот момент она, честно, искренне лопнула. Маленькие рывки, которые она делала, не могли компенсировать работу её почечной помпы.

И там она встретилась с Сереной, ещё одним новичком в её маленьком клубе хранения мочи.

