Несчастный случай (фанфик по игре «Ходячие мертвецы»)

Автор: Lisathebedwett [x]

*000*2015-10-10 19:58

Привет, я Лиза, и это фанфик, который я сделал, вдохновлённый двумя другими фанфиками по ходячим мертвецам. Я не помню их имён, но спасибо за вдохновение. Прошло несколько дней после того, как группа, за исключением Люка Клементина и Сары, отправилась за продуктами. Унитаз был сломан, и Люк должен был его починить, но для него нужны принадлежности. Люк Клементин и Сара играли в настольную игру, когда Клементина заёрзала на своём месте. Сара заметила, но не подумала об этом ни о чём. несколько часов спустя Клементина начала ёрзать на своём месте и держаться за промежность. Люк и Сара оба заметили, что Сара спросила: «Клем? Клем ответил: «Да, но я могу держать это в порядке», Люк решил вскочить, сказав: «Клем, если тебе нужно идти, просто иди, мы можем возобновить нашу игру после»

«Нет, я в порядке, хорошо!» после этого наступила тишина. Клем всегда стеснялась признаться, что ей нужно в туалет. Никто не мог понять почему, и она часто выбиралась пописить в лес, когда была одна. Через некоторое время Клем уже держала её за промежность и выглядела так, будто вот-вот расплачется. Люк рано лёг спать, а Сара и Клем остались внизу. Сара выглядела взволнованной и спросила: «Клем, пожалуйста, просто выйди на улицу и помочись, ты либо сделай это, либо иди в штаны».

«Хорошо, я пойду, но… ты тоже можешь пойти?» Сара кивнула, и они медленно направились в сторону, Сара разозлилась и закричала: «КЛЕМ, давай!»

«С-Сара, я-мне жаль, я…» Сара поняла, почему она начала плакать. Влага росла на её джинсах вокруг промежности и вниз по ногам. наблюдая, как девушка писает сама, Сара почувствовала, что ей самой нужно пописить, но, несмотря на то, что она была в отчаянии, она пошла, чтобы утешить свою подругу.

— Клем, ты в порядке? Клем сказал со слезами на глазах.

«Нет, я не я-я только что был…о боже».

Сара не могла в это поверить. Сара подумала на мгновение в своей голове, что она размышляла: «Я могла бы доминировать над ней. Я могла бы дразнить её и заставить её плакать. Клем перестал мочиться.

Сара почувствовала, как растёт её собственная потребность, и ей пришла в голову только одна мысль: «Эй, Клем… ты хочешь, чтобы я тоже помочился?» ты бы сделал это для меня?» Сара колебалась, но ответила: «Да, я бы стала другом, если бы не сделала этого». Сара рассказывала, когда моча текла по её ногам. Когда она закончила, она почувствовала что-то на своих губах. понял, что это Клементина целовала её. Клем отстранился, и Сара, и всё, что она могла сказать, было «клем… это был отличный поцелуй, я никогда не знал, что ты ммм гей», Клем ответил: «Я не гей, я би», и девушки просто смотрели друг на друга, пока Сара не сказала: «Наверное, нам нужно переодеться».

«Да, хорошая идея», пока поднимались наверх, они столкнулись с Люком: «О, эй, девочки, я…» Люк только что посмотрел на мокрые джинсы девушки: «О, хм, я думаю, у вас, девочек, у обеих был …» Клементина только что заговорила после услышав, что «не только я. Она обмочилась, чтобы я меньше смущался». Люк был удивлён, услышав: «Ну, ладно, тогда просто… иди переоденься и давай не будем больше об этом говорить».

«Хорошо», — сказали обе девушки одновременно. переодевшись, обе девушки легли спать, сказав всего несколько слов «я люблю тебя, Сара».

«Я тоже люблю тебя, Клем», и обе девочки заснули. «Хорошо, надеюсь, вам понравился мой второй фанфик. Мой последний фанфик, который я написал, был ужасен, и я могу судить о том, насколько хорошо я справился, только на основе отзывов, так что надеюсь, вам понравилась Лиза.

