Выстрел в темноте

Автор: ChildOfShadows [x] (-)

*000*2013-01-21 17:08

Это буквально выстрел в темноте. Откровенно говоря, я понятия не имею, что я здесь делаю, за исключением того, что у меня есть история, которая, как я думаю, может понравиться другим людям. Я постарался, чтобы язык в этой части был достаточно дружелюбным (ироничным, верно?), но это моё предпочтение.

Это тоже первая часть. У меня в недрах моего компьютера хранится бесчисленная, но многочисленная коллекция сиквелов. Если кто-то хочет их прочитать, я буду публиковать их по запросу, по одному за раз. Кроме того, если я должен заткнуться и покинуть сайт сейчас, не стесняйтесь сообщить мне, чтобы я не слонялся там, где я не нужен. Обещаю, вы не обидите меня — как я уже сказал, это выстрел в темноте. Однако оба персонажа — воплощения меня самого (это помогло, когда я налаживала их отношения). Пожалуйста, критикуйте меня, а не их, если видите ошибку в их действиях.

Другие наблюдатели или даже участники могут заметить, что эта сюжетная линия очень похожа на гораздо более старую часть, хранящуюся в глубинах архивов. Эта часть была моим вдохновением; Я не пытаюсь его копировать, и сюжетная линия отклоняется от него во 2-й части и далее. А теперь без лишних слов:

Это действительно, очень отстойно иметь горячую учительницу. Конечно, он нравится не всем — только мне.

Я того же возраста, что и старшеклассники, с которыми я хожу на занятия, но я стар сердцем и никогда не видел их во взглядах. Мне они не нравятся — глупые подростки, и они действуют мне на нервы. Действительно отстойно быть мысленно сорокалетним, когда твоё тело убеждено, что ему семнадцать.

В любом случае, это объясняет, почему я оказался рядом с Алеком Конвеем. Мистер Конвей, учитель английского языка, которому немного за тридцать, был одним из сопровождающих во время ежегодной экскурсии старшеклассников в Нью-Йорк. Обычно, конечно, я бы сидел один — у меня большие ступни, которые занимают всё моё пространство, и мне некуда двигаться, и я ненавижу обязанность прикасаться к своим сверстникам. Это были места для мужчин и женщин, но мне — всегда необычному и известному своей зрелостью — мне доверили учителя.

Вернёмся к Алеку. Он высокий; выше моих пяти футов 176 см, на несколько сантиметров выше шести футов. У него эти морщинки от смеха только начинают проявляться вокруг его голубых глаз, постоянно обрамлённых очками в проволочной оправе, и малейшего прикосновения серебра в его тёмно-каштановых волосах, которые всегда аккуратно собраны в хвост, из-за чего я не могу точно сказать, насколько они длинные. Этот человек всегда безупречен, и я никогда не видел, чтобы он терял дар речи.

Я совсем другой. Я ненавижу своих сверстников, и они редко думают обо мне, наша взаимная неприязнь установилась более десяти лет назад. Я всегда любимчик непризнанных учителей. Мои каштановые волосы всегда собраны в конский хвост, как у Алека, и в распущенном виде падают ниже плеч. Я никогда не пользуюсь косметикой и редко ношу бюстгальтеры из-за полного отсутствия какой-либо физической причины.

Суть такого многословного вступления в том, что я и Алек Конвей, два главных героя здесь, немного отошли от проторённой дорожки.

От школы до Нью-Йорка десять часов без остановок. Я пришла подготовленной — у меня была сумка для шитья, и я усердно вышивала виноградные лозы на скатерти для своей тёти. Я был подключён к своему айподу и слушал обычное — акустические гитары и гармонию вокала без ритма в исполнении фолк-групп, о которых никто никогда не слышал, за исключением одного капризного старого учителя естествознания несколько лет назад. Алек сидел у прохода, и я отчаянно пыталась притвориться, что не смотрю на него пристально.

Первая остановка для отдыха была через два часа. Я уже допил свой вишнёвый Kool-Aid на 600 мл и пошёл, чтобы наполнить его. Я, как и остальные члены моей семьи, был наделён талантом нуждаться в туалете гораздо реже, чем другие люди — в среднем в день примерно раз в двенадцать часов — и поэтому не удосужился воспользоваться удобствами.

Излишне говорить, что я вернулся первым. Алек и ещё один сопровождающий были единственными людьми в автобусе. Он встал, чтобы позволить мне сесть на своё место, на которое я драматично плюхнулась, прежде чем переустановить свою музыку и рукоделие.

Я почувствовал кисть и посмотрел вверх. Алек встал на место, чтобы пропустить другого учителя, и теперь смотрел на меня с самым странным выражением.

Очень медленно я вытащил наушники, всё ещё глядя сквозь очки в ясные голубые глаза.

— Почему ты не встречаешься? — мягко спросил он.

Я поднял брови.

— Если ты хочешь туда, почему ты не женат? — возразил я.

«Никогда не говорил с нужной женщиной», вздохнул он, осторожно садясь.

— Ты встречался с ней? Ту самую?

«Почему это обо мне? Я спросил тебя первым».

«Вот этот парень».

Его глаза закрылись на волосок длиннее, чем мигание — ровно столько, чтобы скрыть любые изменения в эмоциях. Я продолжал, несмотря ни на что.

«Есть один парень, который мне совершенно очарователен. Он красив, он умён, но…»

— …Но у него есть девушка, — прервал его Алек.

Я покачал головой.

«Он холост. Это просто неправильно для любого из нас, чтобы сделать ход».

Я слишком поздно понял, что имел в виду «нас». Алек, однако, похоже, не понял двойного смысла, хотя и не стал комментировать.

После почти целой минуты молчания и возвращения нескольких студентов я снова надела наушники. Потом вынула один и предложила Алеку. Он взял это.

Я снова посмотрел на него, когда мы выехали. Его губы двигались в такт песне — он знал слова.

Обморок.

Я проснулся от своего кошачьего сна и увидел, что автобус стоит на месте. Плейлист закончился, и Алек задумчиво убрал мои наушники и иглу.

«Где мы?» — спросил я сонно.

— Примерно в 32 км от нашей третьей остановки, — сообщил мне Алек.

Я потянулся, насколько это возможно для человека с длинными конечностями в мизерных оправданиях личных космических автобусов. Я всё ещё был неподвижен — и вдруг вспомнил, почему я сейчас бодрствую, а не сплю, как любой другой ученик в этом автобусе. Мне надо было пописить.

Проклятие.

Алек снова дёрнулся на своём месте. Это был третий раз за три минуты. Я снова посмотрел в сторону — его рука медленно двигалась к его промежности.

Мой всегда безупречный учитель был в таком же затруднительном положении.

«Мы остановимся на четвёртой остановке для отдыха на 105-й миле», — объявил водитель автобуса по внутренней связи.

Прошло полчаса. Мы с Алеком теперь немного меняли положение. Выглянув в окно, мы увидели, что мы на 99-й отметке в пробке.

Я сделал ещё один глоток Kool-Aid и поморщился.

— Мне нужно в туалет, — прошептала я Алеку.

— Я тоже, — сухо признал он.

В тот момент я вспомнил наш прежний разговор, который всегда немного обделён в плане социальных навыков. Я, конечно, имел в виду его — не было ли неправильного истолкования? Кого он имел в виду?

— 10 километров, — услужливо предложил я.

Он огляделся. Большинство студентов вокруг нас спали; а те, кто не был, отвлекались друг на друга и на свои мобильные телефоны.

Алек взял себя в руки. Я покраснела и повернулась, чтобы посмотреть в окно.

Полчаса ушло на то, чтобы добраться до 104 мили. Полчаса напряжённой тишины, дискретных захватов и не очень дискретных захватов. Ну, я не уверен насчёт остальной части автобуса, но на моём месте, по крайней мере, было напряжённо.

И всё же была такая командная работа. Как будто мы с Алеком молча подначивали друг друга — подожди. Поощряя ожидание, мы оба страдали.

К тому времени, когда в поле зрения показалась 105-я миля, Алек шипел непрекращающийся поток проклятий на клингонском, десять машин впереди.

Я был в плохом состоянии. Я допил свой Kool-Aid на чистом стрессе и безумно извивался на своём сиденье. Я знаю, что постоянно толкал Алека — чёрт, он продолжал толкать меня. Но у меня была надежда, что мы успеем.

Мы въехали на стоянку остановки отдыха. Алек согнулся в кресле — он не мог пошевелиться из-за спазма. Студенты заполнили проходы, и мы оказались в ловушке.

Я знал, что передо мной в очереди стояло пятьдесят девушек, и решил направиться в лес за небольшим зданием… и, наконец, Алек встал. У меня был очень чёткий профиль его очень жёсткой мужественности, которая была скрыта, пока он сидел. Он покраснел, когда заметил, что я видел, и начал ковылять прочь.

Теперь началась моя проблема. Я ещё не прыгнул, но был на грани. Очень осторожно я встал и сумел выковылять из автобуса.

Я едва осознавал своё окружение. Мне нужно было пописить, и деревья вполне могли быть людьми, несмотря на всю мою гадость. Однажды я брызнула, спускаясь по ступенькам автобуса, и мои трусы были влажными.

Я чувствовал, что это приближается. Я сдёрнул мягкие штаны, в которых ехал в автобусе, и рухнул на дерево, только чтобы начать сильно мочиться.

Через несколько минут я понял, что стук жидкости по сухим листьям исходил не только от меня. Освободившись от отчаяния, я увидел Алека, красного, как свёкла, писающего во всей красе на соседнее дерево. Пока я смотрел, его поток сужался, а его система доставки поднималась ввысь.

С этим отвлечением я закончил первым и встал. Моя голова склонилась набок — я знал, что намеревался сделать; вопрос был как. У меня не было опыта и немного стороннего обучения, которое помогло бы мне в этой ситуации.

Поток Алека сошёл на нет, заведя мою дилемму в тупик; спорный вопрос. Он снова повернулся, чтобы посмотреть на меня, всё ещё стоя там почти целую минуту после того, как я закончил, назад через деревья в направлении полностью скрытых автобусов, и снова на меня.

Очень, очень осторожно он коснулся моей щеки кончиками пальцев. Я ничего не сделал против этого, только улыбнулся. Одним движением он прижал меня к дереву (тому, что осталось нетронутым) и целовал меня с ошеломляющей страстью. Я был удивлён, но доволен, и позволил ему удержать меня там, хотя мои размеры легко позволили бы мне вырваться, если бы я захотел.

«Я просто поставил на карту свою карьеру», — пробормотал он, когда мы расстались с мягким шлепком. «Какой-нибудь комментарий?»

Я нежно поцеловала его в губы. «Это окупилось».

Он стоял в футе от меня, и я скорее видела, чем чувствовала, как возвращается его эрекция. Я думал ещё немного. Как я собирался это сделать?

Пальцы, дёргающиеся в нерешительности, медленно потянулись к его молнии. Его руки на моей талии дрожали, когда я осторожно погладила его один, два, три раза, прежде чем снова застегнуть молнию. Затем он кончил — по всей передней части штанов.

— Прости, — пробормотал я.

Алек нежно поцеловал меня.

— Подожди несколько минут, прежде чем вернуться, хорошо? он сказал мне.

Несколько часов спустя, примерно в полутора часах езды от Нью-Йорка, я притворялся спящим на плече Алека, что-то очень тихо разговаривая.

— То, что я говорил раньше, — прошептал я. «Я имел в виду вас».

Я почувствовал лёгкое сжатие на моём бедре; он понял.

— Каковы ваши условия проживания? — тихо прошептал он.

«Опять лишний — я один».

И снова сжатие моего бедра. Абсолютно невидимый для ближайших студентов — он просто был слишком вежлив, чтобы разбудить меня, вот что они увидели.

— Могу я прийти завтра? он прошептал.

— Сегодня вечером, — выдохнул я.

Кровать была проблемой. Это тоже была хорошая гостиница, а с хорошими гостиницами большие проблемы. Подушки и покрывало были пуховыми, на что у меня была аллергия. После минутного раздумья я поставил свой чемодан на пол. Куча мягкой хлопчатобумажной одежды больших размеров вполне сослужила бы мне роль кровати.

Я почистил зубы и плюхнулся на одежду. Было поздно, но я не мог уснуть. я ворочался; бельё было достаточно удобным, но мне было немного холодно. Оглядываясь назад, я был одинок; но я никогда не нуждался в людях до этого и не мог определить это.

Я заснул беспокойным сном незадолго до полуночи, распластавшись на спине.

Я проснулась от того, что руки Алека поддерживали меня — едва. Меня разбудил его кряхтение от напряжения, вызванное тем, что я оторвался от земли.

— Я собирался положить тебя в постель! он сказал.

«Вниз покрывало», я указал. «Я утону в соплях».

— А, — сказал он, пытаясь осторожно опустить меня обратно на содержимое моего чемодана. Однако на полпути он потерял равновесие и приземлился на меня.

— Извини, — пробормотал он.

Мне не нужно было сильно тянуться, чтобы поцеловать его.

Я проснулся голым в куче собственной одежды. За окном было ещё темно, а Алек застёгивал штаны у двери.

— Я не хотел тебя будить, — тихо сказал он. «Звонок для пробуждения через двадцать минут — до тех пор я бы так и остался».

«Голый?» — спросила я, выискивая под собой что-нибудь надеть.

Алек лишь закатил глаза, натянул рубашку и закрыл за собой дверь.

Примечание по форматированию: пропуски строк предназначены для пропусков времени. Пять пробелов действуют как вкладки абзаца. Я исправлю, если история получит продолжение.

*002*2013-01-24 00:21

Ладно, значит, я не успел переформатировать. Я всё ещё застрял в чистилище, иначе известном как последние четыре месяца старшей школы. Спасибо за комментарий, он будет учтён для будущих доработок.

Кроме того, если кто-то когда-либо был на Бродвее, прошу извинить меня за скупость исследований. Я никогда не был, и ситуация — не более чем фон происходящего.

Я очень сблизился с персонажами в этой части, больше, чем до или после. Считай это своим предупреждением. Кроме того, я понял, что на самом деле я никогда не называл рассказчика — для дальнейшего использования, это Дженна Фолкнер, хотя я не думаю, что это упоминается, по крайней мере, до 4-й части.

Люблю вас всех и надеясь разделить радость:

Часть 2: Мокрая на Бродвее

Первым в моём списке для Нью-Йорка был Бродвей.

Первым делом в списке всех остальных были покупки.

Я вышел из отеля в приподнятом настроении. Кофе в отеле был потрясающе вкусным, и я взял (возможно, по ошибке) три чашки этого напитка, полностью засахаренного. Я был под кайфом от сахара и кофеина и был готов пойти посмотреть МЮЗИКЛ, чувак! У-у-у!

Я упоминал ранее, что я был немного сумасшедшим. В любом случае, я успела удивиться, когда Алек сбил меня с ног после того, как я свернула за угол и скрылась из виду отеля.

— Доброе утро, — промурлыкал он.

Я легонько поцеловала его и осторожно подняла ногу, которую он держал в своих руках, на землю.

— Бродвей, Алек, — сказал я ему. «Фантом включён. Знаешь, потрясающая романтическая опера?»

Он всё ещё держал руку у меня на пояснице.

«Ты уверен?» — пробормотал он.

Была причина, по которой у меня не было отношений.

«Сегодня я увижу Фантома с тобой или без тебя», — сообщил я ему. «Теперь любезно позвольте мне идти».

Это заткнуло его. Он отпустил меня, и мы пошли, разговаривая, как старые друзья, о том и о сём и о том, как на зелёной Божьей Земле мы попали в одинаковую музыку.

Мы встали в очередь друг за другом, я впереди, чтобы купить билеты.

«Один для Фантома, пожалуйста», — сказал я кассиру, когда подошла моя очередь.

— Два, — раздался позади меня голос Алека, за которым последовала рука с длинными пальцами с кредитной картой.

— Вы не обязаны… — начал я возражать. Он нежно поцеловал меня, прервав разговор.

Через три минуты после того, что я знал как диск 2 (в отличие от бродвейского опыта, я очень хорошо разбираюсь в саундтреке к «Фантому»), мне захотелось пи-пи. Сахарный кайф от кофе покидал меня, было темно, а со второго балкона я смотрела свой любимый мюзикл в прямом эфире на Бродвее. Откровенно говоря, я никогда так не радовался своему ястребиному видению, но мне всё равно было скучно.

Алек в основном спал, откинув голову назад. В нашем районе тоже было очень мало людей… пришло время немного повеселиться.

Медленно и осторожно я расстегнул его брюки и просунул внутрь одну руку. Алек вырвался из своего полубессознательного состояния, когда я начала нежно его гладить, а затем тихо застонала.

Внезапно я вспомнил, что мне нужно в туалет. Однако моя рука была довольно занята, а рука Алека теперь скользила в мои джинсы. Я изо всех сил пыталась контролировать своё дыхание и свою руку вокруг его нежных частей — не нужно было неожиданно сжимать его.

Свободной рукой направляя наши лица друг к другу в темноте, Алек довольно сильно поцеловал меня. Мой мочевой пузырь дал резкий толчок, когда он скользнул языком мне в рот, пытаясь избежать лишнего шума, пока я вставляла ещё один палец в работу внизу.

Его пальцы сильнее сжали меня. Единственная мысль, которая пришла мне в голову, заключалась в том, что мой учитель, должно быть, потрясающе играет на фортепиано, если у него такие пальцы. Мой мочевой пузырь снова ныл — становилось всё хуже.

Я вложил последний палец в работу и был вознаграждён рукой и штанами, полными липкости. Он стиснул зубы на моей нижней губе, яростно работая пальцами; но я был занят липкой стимуляцией моего быстро заполняющегося мочевого пузыря.

Тут-то я и понял, что не выйду из этого мюзикла с сухими трусами, если не уйду, наверное, в ближайшие пять минут — так много для непобедимого мочевого пузыря. Я также могу наслаждаться ситуацией.

Его пальцы впились глубже. Я тихо застонала, и он начал целовать и тереть меня ещё глубже.

Отсюда пошла цепная реакция. Мой мочевой пузырь сжался, и моя рука сжалась вокруг его гениталий. От удивления и, возможно, от боли его пальцы сжались между моими ногами. Я взбрыкнул, забыв обо всём остальном, и застонал от экстаза.

Следующее, что я ощутила, был пронизывающий жар, спускающийся вниз по моим ногам. Мои джинсы были мокрыми с внутренней стороны моих ног, мои носки были мягкими, а мои туфли уже вылились на пол. Алек тоже деликатно целовал меня в шею — очень осторожно, чтобы ни у кого из нас потом не было слишком много неприятностей.

— Никогда бы не подумал об этом, — пробормотал он, — но ты, вероятно, захочешь переодеться перед ужином.

«Обед?»

— Ужин, — промурлыкал он. «Ужин в очень хорошем месте. Где-нибудь…»

Он начал нежно целовать меня между словами.

«Очень очень хорошо».

— Ты спал голым на моей одежде, Алек, — мягко заметила я. «В этой куче нет ничего даже отдалённо приятного».

— Я куплю тебе что-нибудь.

Да, я знаю, что концовка какая-то случайная. Я добавил его позже как разумную предваряющую часть 3. Конечно, правила оригинала всё ещё применяются — я прекращу эту сюжетную линию в тот момент, когда мне сделают ставку, чтобы не занимать место у других.

*003*2013-01-29 01:44

Часть 3. Надеясь, что какой-нибудь затаившийся грамматический фанатик прямо сейчас радуется.

Я осторожно вышла из раздевалки. Октябрьское голубое коктейльное платье цвета глаз Алека удивительно изящно облегало моё обычно коренастое тело.

— Алек?

Алек появился из-за другой стойки с платьями. Я видел, как расширились его глаза за очками в проволочной оправе, а рот сложился в букву «О». Он подошёл ко мне, как будто был под водой, не моргая, и страстно поцеловал меня в губы.

— Из-за тебя будет очень трудно дождаться вечера, — прошептал он.

— Кто сказал что-нибудь о сегодняшнем вечере?

Он пригладил локон, выбившийся из моего конского хвоста.

«Вы бы сделали это?»

— Я должен это сделать, — сказал я ему. «Я должна положить это платье обратно на вешалку и сказать вам, что вы учитель, а я ученица».

— Я бы не поцеловал тебя, если бы знал, что мне это не сойдёт с рук, — игриво возразил он.

Моя голова дёрнулась. Знакомые голоса приближались к нам.

«Ученики!» — прошипел я. «Скрывать!»

Алек нырнул в раздевалку. Я пошёл за ним, чтобы снова переодеться во что-то, что я мог бы носить на улице.

«Что делаешь?» — прошипел он, когда я вбежала прежде, чем он успел закрыть дверь.

«Мы берём это платье и выбираемся. Давай, помоги мне одеться!»

Он обнял меня слегка дрожащими руками, нежно целуя меня, чтобы расстегнуть коктейльное платье. Он упал на пол, оставив меня стоять в трусах.

Алек, воспользовавшись своим ростом, выглянул из-за двери раздевалки.

— Похоже, мы можем застрять здесь на какое-то время, — пробормотал он. — Кстати, как вы их услышали издалека?

«Я привык избегать их на публике», — сказал я, сбрасывая футболку через голову.

У меня не было возможности надеть джинсы. Алек поцеловал меня сзади, его руки лежали чуть выше края рубашки. Я медленно повернулась в его руках, когда мурлыканье, похожее на сонную кошку, застряло в его горле. Мои ноги оторвались от земли, обхватили его за талию, а спиной прижались к стене. Мы крепко целовались, подавляя любой звук и наслаждаясь моментом.

Его штаны упали на пол, и всё было кончено.

Алек тихо вздохнул.

«Первая группа уже почти ушла, но приходит ещё одна».

Я ничего не сказал; просто продолжал расчёсывать волосы пальцами. В зеркале я мельком увидела, как Алек прижимает руку к своей промежности.

«Ты в порядке?» — тихо спросил я.

— Со мной всё будет в порядке, если мы когда-нибудь выберемся отсюда, — прорычал он.

Я пожала плечами и продолжила возиться со своими волосами. Секса, по логике вещей, в пределах гримёрки за час, особенно после небольшого эксперимента на балконе на Бродвее, не так уж и много.

Алек снова переместился. Мягкое проклятие сорвалось с его губ.

«Прошу прощения?» — спросил я, удивлённо оборачиваясь. Увидев, что я смотрю, он быстро убрал руку с передней части штанов.

— Ничего, — пробормотал он, оглядываясь поверх двери, чтобы следить за ситуацией.

Через полчаса стало ясно, что это НЕ НИЧЕГО. Бедный Алек танцевал и ругался себе под нос.

— Просто уходи уже! — злобно пробормотал он.

«Алек!» — ругал я. «Если вам нужно идти, просто уходите! Не то чтобы публичная порча и разоблачение — это точно для меня новость!»

Он выглядел так, будто действительно мог принять моё предложение, но внезапно согнулся в талии и продолжил ругаться.

— Алек?

— Я не могу двигаться, — прошипел он.

Нельзя было терять время. Я опустилась на колени, отдёрнула его руки и стала дёргать молнию, уже слегка влажную.

Молния не двигалась.

Его руки снова метнулись к промежности, но мои помешали. Я услышала его тихий вздох и почувствовала тёплую влагу на своих пальцах, прижатых к передней части его штанов. Это была не просто утечка. Я не мог отвести взгляд — я просто сидел на каблуках и смотрел, как тёмное пятно стекает на пол. По полу начала растекаться лужа.

Наконец, казалось, он закончил. Я был весьма впечатлён размером лужи. Однако тихое рыдание вывело меня из задумчивости. Я встал, встреченный глазами, затуманенными слезами.

— Прости, — прошептал он дрожащим голосом. «Кажется, я думаю, что я достаточно взрослая, чтобы покупать тебе вещи и заниматься с тобой любовью, когда я даже не могу удержаться от того, чтобы не намочить штаны».

— Я тоже, — заметил я.

Ни слова не было сказано, но три пальца проследили самую большую серебряную полосу на тёмно-коричневой спине до его галстука в хвосте. Он сказал: «Я достаточно взрослый, чтобы добиться большего».

— Это не твоя вина, — пробормотал я. «Это я пытался помочь, что сделало только хуже».

Я подняла его очки и вытерла ему глаза, показывая сердце матери, о существовании которого я даже не догадывалась.

«Мы должны идти. Я заплачу за платье, а ты можешь вернуться в отель, чтобы переодеться».

Он кивнул, соглашаясь.

*004*2013-01-31 01:25

Вздох. Ну, мне понравилось. У меня в файлах ещё с десяток нечётных деталей, но я действительно не вижу смысла их позировать. Не смотри слишком близко на тени в углу, если боишься, что кто-то оглянется — я буду прятаться. Всем приятного увлажнения.

