Маленькая проблема Мишель

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2015-10-16 23:00

Прошло некоторое время с тех пор, как у меня была идея для чего-то, но в конце концов я решил сделать это, так как я не видел многого из этого. Обычно я стараюсь делать то, что почти не делалось или вообще не делалось. Так что надеюсь, вам это нравится.

Сюжет: Мишель (которая была во всех моих предыдущих оригинальных фанфиках) оказывается в небольшой ситуации, когда она уменьшается из-за новых духов, которые она в конечном итоге тестирует. Теперь, сжавшись до небольшого размера, она должна выжить в этом состоянии, но это будет нелегко, когда она окажется в кукольном домике, принадлежавшем молодой девушке, и ей придётся помочиться. Нелегко быть маленьким.

Шопинг не был одним из любимых занятий Мишель по сравнению с Эми, но она любит покупать украшения и духи. Сегодня она была в своём любимом парфюмерном магазине, когда к ней подошёл один из продавцов.

«Привет. Вы ищете что-нибудь конкретное?» женщина-клерк спросила

«Что ж, попробуй найти новые духи. Мой старый мне мало что даёт», — сказала Мишель.

«Ну, мы только что получили это сегодня. Мы ждали, чтобы проверить его на ком-то. Хотите тоже?» женщина-клерк спросила

Вручая ей бутылку, Мишель прочитала это как «Уменьшение: говорят, что она мала по количеству, но велика по запаху».

«Конечно, почему бы и нет. Положите это на меня», — сказала Мишель.

Итак, женщина-клерк брызнула на Мишель духами, когда бутылка опустела. Затем Мишель понюхала себя, потому что была поражена тем, насколько она хороша.

«Вау, как здорово пахнет. Сколько я тебе должен?» Мишель спросила

«Как я уже сказала, тестирование было бесплатным. Но вы можете купить его, если хотите», — сказала женщина-клерк.

Так и поступила Мишель, уйдя из салона красоты с ещё одним флаконом. Она давно не чувствовала себя так хорошо. Она решила побрызгать на себя ещё немного. Внезапно она почувствовала лёгкое головокружение. Должно быть, просто голова заболела. Внезапно это ударило её ещё больше, когда она внезапно упала на пол и потеряла сознание. В конце концов она очнулась, всё ещё лёжа на полу. Видимо, её никто не забрал. Странно всё выглядело больше.

«Что за чёрт?» Мишель задумалась

Поднявшись, она пошла и увидела идущего великана, когда она отпрыгнула в сторону. Подождите секунду, это было похоже на обычного человека. Мир стал больше? Или она была маленькая? Нет, это было бы смешно. Впереди Мишель увидела магазин и побежала к двери. Глядя в стекло, она увидела своё отражение и подпрыгнула, увидев себя. Она была маленькой. Размером с куклу Барби. Внезапно она обнаружила, что её толкнули, когда кто-то вошёл в магазин, когда она застряла в двери. Оглядевшись, она поняла, что находится в магазине игрушек.

«Отлично. Как я выберусь отсюда?» Мишель задумалась

Бегая и стараясь не наступать на людей, Мишель запрыгнула на полку и увидела дом. Чувствуя, что ей нужно отдохнуть, она вошла внутрь. Было странно находиться в чём-то, что снаружи казалось маленьким, но было большим внутри. Поднявшись по ступенькам, она поняла, что они на ощупь как пластик. Должно быть, забрёл в какой-то детский кукольный домик. Ничего страшного, она скоро уйдёт отсюда. Войдя в спальню, Мишель увидела кровать и решила лечь.

«Интересно, как это произошло? Могло ли это быть из-за духов? Когда она впервые нанесла их, всё было в порядке», — сказала себе Мишель. Вытащив бутылку, Мишель заметила побочные эффекты, в которых говорилось, что не следует злоупотреблять одновременно, иначе это может привести к возможному сокращению.

«Неудивительно, что никто не проверил это», простонала Мишель. Затем она заметила, что через несколько часов оно исчезнет. Что ж, это было хорошо. Всё, что мне нужно было сделать, это избежать того, чтобы на меня наступили. Можно и поспать. И с этим Мишель внезапно уснула.

Вскоре Мишель проснулась от шума. Словно кто-то был на кухне. Подожди секунду, кухня? Поднявшись с кровати, Мишель внезапно остановилась, прижала руку к промежности и поняла, что ей нужно пописить. Блин. Ну разберись потом. Выйдя из спальни, Мишель спустилась по ступенькам кукольного домика, открыла и вышла за дверь, стараясь не танцевать на месте в отчаянии. Проходя мимо, она заметила, что пол деревянный. Внезапно она увидела, что находится на высоком месте, когда попыталась не спуститься со скалы, когда поняла, что находится на столе.

«Какого чёрта я на столе?» Мишель внезапно посмотрела и увидела бегущую вокруг маленькую девочку, которая побежала обратно в кукольный домик и вверх по лестнице, всё время в отчаянии скрещивая ноги.

Прислушиваясь, она услышала, как девочка сказала: «Спасибо, что купила мне этот кукольный домик». Отлично, её купила девочка, и ей пришлось пописить. Внезапно она услышала другой голос. Подождите, это была Эми? Из всех удобств. Подождите, она вспомнила, что устроилась няней за дополнительные деньги.

Желание помочиться всё ещё было постоянным, пока Мишель осматривалась в поисках места, чтобы помочиться. Куда она могла пойти в таком размере? Бегая по кукольному домику, она увидела в*нную, побежала к ней, остановилась перед туалетом и вздохнула. Пластик.

«Ну, я писила в демонстрационный унитаз и на пожарный гидрант, так что могу добавить в свой список игрушечный унитаз», — сказала Мишель.

Потратив несколько минут на то, чтобы стянуть штаны и трусики, она, наконец, села на пластиковое сиденье и отпустила его, застонав от облегчения. Сидеть на пластиковом сиденье было странно, но мочиться было прекрасно. Мишель просто посмотрела и поняла, сколько мочи вытекает. Чувак, это много мочи. Наконец, остановившись, она уже собиралась встать, но вдруг её начало трясти, когда она увидела, что её ноги выросли.

«О-о», — сказала Мишель.

Внезапно она вернулась к своему обычному размеру, когда она прорвалась через кукольный домик, когда увидела, как Эми вошла в комнату, которая была удивлена, увидев свою подругу, сидящую там со спущенными штанами и трусиками, когда она смотрела на неё.

«Мишель, какого чёрта ты такая…» начала Эми, прежде чем Мишель перебила её.

«Просто забери меня отсюда. Поверь мне, у меня есть для тебя история», — сказала Мишель.

Конец. Извините, если слишком коротко и не очень. Я призываю других взять эту идею и сделать её лучше. Опять же, я, вероятно, не так хорош в этом, и именно поэтому я не делаю этого так часто, как другие, но если вам это нравится, вам это нравится, и я благодарю вас за это.

