Отчаянный Пикколо: Жемчуг дракона Z

Автор: Pain [x] (m)

*000*2015-08-16 20:42

(Я написал это некоторое время назад по запросу. Думал опубликовать это на случай, если кто-нибудь захочет это прочитать.)

«Я же говорил тебе, что не могу этого сделать…» — завыл Гохан, удерживая себя от падения на землю, опираясь на все четыре ноги, пот капал с его подбородка. Он задыхался, но Пикколо было всё равно.

Его раздражали шутки парня о том, что он не может драться, но он знал, что другого выхода нет. Если он и видел хоть слабый лучик надежды на спасение Земли от гнева двух сайян, которые собирались высадиться здесь через год, то именно в этом парне.

«Безнадёжный случай», — подумал он, глядя, как мальчик пытается встать. Хотя в данный момент у парня не было большого потенциала, Пикколо надеялся, что он скоро поднимется.

Он знал, что в Гохане есть что-то особенное. Что-то, чего не было ни у него, ни у Гоку.

Он видел, что парень устал и ему нужен отдых, это было очевидно, ведь они непрерывно тренировались часа два или около того.

Пикколо предложил Гохану немного отдохнуть, на что малыш с готовностью согласился. Вскоре безумно уставший мальчик задремал под деревом, а Пикколо сидел, медитируя, на камне.

Скрестив ноги, закрыв глаза и положив запястья на колени, Пикколо попытался сосредоточиться. Он сидел неподвижно, его не беспокоило сладкое чириканье птиц, пролетающих поблизости.

Прохладный утренний ветерок так приятно дул на его лицо и голые руки, что ему хотелось медитировать столько, сколько он хотел, но он знал, что им нельзя терять время.

Они были здесь, чтобы тренироваться, а не медитировать или спать. Бог знает, насколько сильны были бы эти сайяны? И судя по тому, как Радиц описал сверхъестественные силы ещё не прибывших воинов, Пикколо был уверен, что им понадобится всё, что у них есть, чтобы победить их и спасти Землю от надвигающейся бойни.

Внезапно Пикколо почувствовал сильную боль в мочевом пузыре. Может быть, вся вода, которую он пил во время тренировки, наконец-то догнала его. Пикколо проигнорировал сигналы, исходящие из его мочевого пузыря, и снова закрыл глаза, ему нужно было сосредоточиться. Он мог облегчиться позже; в конце концов, его потребность уйти была не так уж велика.

Но время шло, потребность Пикколо в моче становилась всё более и более насущной. Его мочевой пузырь довольно быстро наполнялся, создавая значительную нагрузку на его стенки.

Он глубоко вздохнул и выпрямил спину. Пикколо начал чувствовать себя действительно неловко. Время от времени он не мог не ёрзать на месте.

Ему требовалось много усилий, чтобы расслабиться и помедитировать из-за того, что его потребность в мочеиспускании росла с такой тревожной скоростью.

После трёхчасового сна Гохан наконец проснулся и обнаружил, что Пикколо всё ещё медитирует с закрытыми глазами.

Он был действительно в восторге от уровня концентрации Пикколо и его способности так долго сидеть на месте. Но мало кто знал, что происходит внутри его хозяина.

Мочевой пузырь Пикколо уже значительно наполнился, и он планировал справить нужду, как только его медитация закончится.

Ещё одна сильная боль в мочевом пузыре вывела его из состояния поверхностной медитации. Он открыл глаза и увидел, что Гохан пристально смотрит на него.

Малыш заметил, как он извивался?

«Эй, Пикколо! Когда мы вернёмся к тренировкам?» — невинно спросил Гохан.

«Сейчас малыш! И я хочу, чтобы ты показал мне всё, на что способен!» Пикколо зарычал, спрыгнув со скалы и оказавшись прямо перед маленьким мальчиком.

Он был быстр, так быстр, что глаза Гохана даже не могли уследить за его движениями. Хотя Пикколо выглядел готовым к ещё одной напряжённой тренировке, он сожалел о своём решении сделать такой быстрый прыжок со скалы.

После такого быстрого действия волны мочи разбивались о стенки его мочевого пузыря. Он не мог поверить, что уже так наелся. Он знал, что было бы мудрым решением опорожнить мочевой пузырь перед началом тренировки, но на самом деле он не хотел, чтобы Гохан знал, что ему нужно в туалет.

— Малыш, ты уверен, что хочешь продолжить тренировки? — спросил Пикколо своим низким грубым голосом, глядя Гохану прямо в глаза.

«Хм…!» мальчик кивнул, сжимая кулаки в сторону Пикколо, в знак того, что он готов начать.

«Хорошо, с таким отношением вы просто можете это сделать…» — ухмыльнулся Пикколо, стоя там, приглашая Гохана сделать первый шаг.

Мальчик воспользовался случаем и прыгнул к Пикколо, чтобы пнуть его, но Намёк быстро ответил.

Он ударил мальчика рукой, и тот отлетел за валун.

Гохан немедленно вернулся, чтобы осыпать Пикколо серией ударов руками и ногами, но большой зелёный парень был достаточно быстр, чтобы увернуться от них.

Поскольку Пикколо продолжал избегать последовательных атак мальчика, большое количество мочи, которую он держал, продолжало плескаться в его мочевом пузыре, из-за чего ему было очень неудобно поддерживать такое быстрое движение.

Он исчез, чтобы появиться за спиной Гохана; пиная его далеко. Пикколо содрогнулся от боли, когда почувствовал сильный толчок в мочевом пузыре, возможно, двигать ногой для удара было плохой идеей.

Маленький мальчик с грохотом упал на землю.

«Не спускай глаз с врага!» Пикколо сердито зарычал, его раздражение росло, отчасти из-за плохой работы Гохана, а отчасти из-за его потребности в туалете.

— …но ты исчез, я не мог тебя видеть… — ответил Гохан, садясь и потирая затылок, показывая, где болит.

«Если ты не видишь врага… пощупай его…» — проинструктировал Пикколо, держа его за талию обеими руками. Теперь он чувствовал, как его мочевой пузырь действительно раздувается, и вскоре ему нужно будет облегчиться, хочет он этого или нет.

«Ну, это намного легче сказать, чем сделать…» — ответил Гохан, вставая на ноги, продолжая тереть голову и стонать от боли.

Пикколо зарычал в гневе, прежде чем ударить мальчика голубым лучом, который он выстрелил ему в глаза, превратив Гохана в жареного Гохана.

Мальчик-сайян снова упал лицом вниз.

«В следующий раз, когда у тебя будет время поныть, подумай, что тебе следует сделать вместо этого, а потом сделай это…» — сказал Пикколо со злой улыбкой на лице. Хотя он пытался вести себя жёстко и говорил Гохану, что делать, на самом деле он планировал, когда пойдёт в туалет.

Он чувствовал, как вода всё ещё течёт в его мочевой пузырь, наполняя его, как воздушный шарик. Он знал, что у него слишком много воды, чтобы сдерживаться очень долго, и что его мочевой пузырь быстро достиг своего предела.

Теперь ему потребовалось сознательное усилие, чтобы сдержать мочеиспускание. Если бы он был один, то поспешил бы заново пережить себя. Но так как Гохан был с ним, он очень не хотел подавать никаких признаков того, что ему нужно помочиться. Это выглядело бы таким слабым и уязвимым. Нужно было пописить во время подготовки к битве, которая должна была решить судьбу планеты, на которой они жили? Нет, он решил подождать, пока тренировка не закончится.

Пикколо знал, что это был очень дальний план, поскольку он уже отчаянно нуждался в утечке, и оставалось ещё несколько часов, прежде чем они смогут положить этому конец.

В любом случае, они продолжили, когда Гохан наносил множество ударов руками и ногами в Намёка, в то время как он продолжал уклоняться от них.

Он всё ещё был довольно быстр для Гохана, и бедный ребёнок едва мог даже коснуться своего хозяина, но затем внезапно удар, который он нанёс, пришёлся Пикколо в лицо!

Какая?! Гохан не мог поверить себе! Он действительно стал лучше в этом?

Пикколо в агонии схватился за мочевой пузырь, а не за лицо, где он и получил удар. Он зарычал от гнева и посмотрел на ребёнка. Теперь ему становилось всё труднее контролировать своё желание пописить, и, поскольку его мысли были заняты этой потребностью, Пикколо не мог эффективно противостоять движениям ребёнка.

Может быть, ему следует попросить мальчика остановиться, чтобы он мог куда-нибудь справить нужду. Ситуация становилась всё более серьёзной, но он всё ещё не хотел, чтобы Гохан знал, что ему нужно так сильно помочиться.

Держа мочевой пузырь, Пикколо стоял там, надеясь, что Гохан не начнёт снова нападать на него. Он не был уверен, сможет ли удержать его, сражаясь вот так; это было просто слишком большое напряжение для его мочевого пузыря.

Полтора часа спустя потребность Пикколо в моче резко возросла. Его мочевой пузырь казался твёрдым, как камень, что в значительной степени ограничивало его движения.

Теперь Пикколо сожалел о своём решении выпить так много воды, не думая о шансах оживить себя. Он никогда не мог позволить мальчику узнать, что ему нужно так сильно помочиться, это было бы так неловко!

Его тело начало трястись от усилия, которое требовалось, чтобы удержаться. Давление в мочевом пузыре было таким, какого он никогда раньше не чувствовал. Он не мог поверить, что ему срочно нужно пописить.

Слегка наклонившись вперёд, Пикколо нахмурился, глядя на мальчика, который смотрел на него.

Гохан прыгнул к Намёку и нанёс ему ещё один удар по лицу, отбросив его на землю.

Когда Пикколо упал, он почувствовал внезапную струйку мочи, вытекающую из его нижнего белья. Блядь! Его глаза расширились от ужаса. Ему едва удалось удержаться от того, чтобы в отчаянии схватиться за промежность.

Он сглотнул ком в горле и встал. Он не был уверен, что сможет удержаться, если его ещё раз так ударят.

«Ах..!» — прорычал он в шоке, увидев, как Гохан снова летит к нему. Ужасу Пикколо не было предела. Его тело было не в состоянии выдержать ещё одну атаку, подобную предыдущей.

Ему нужно было уклониться от удара любой ценой, если он хотел спасти себя от досадной аварии на глазах у ребёнка.

К его счастью, Пикколо удалось ударить Гохана ударом руки, когда тот подошёл достаточно близко. Парня отбросило на большое расстояние из-за удара, который он получил.

Он рухнул на землю, разметав во все стороны огромное облако пыли.

Пикколо спасся от удара, но внезапный толчок, испытанный его телом, когда он ударил мальчика, заставил его просочиться в нижнее бельё ещё на секунду.

Пикколо согнулся пополам и в отчаянии схватился за промежность, сжимая пенис, воспользовавшись тем, что Гохан не сможет увидеть его сквозь массивную пелену пыли. Он крепко скрестил ноги и подпрыгнул на коленях. Боже, он должен был пописить!

Он чувствовал влажность ткани вокруг промежности. Он не хотел представлять, как в этот момент выглядело бы его нижнее бельё. Всё, что он знал, это то, что если он не пописает в ближайшее время, то попадёт в аварию.

Пикколо попытался подойти к большому валуну, находившемуся неподалёку, одной рукой обхватив свой полный мочевой пузырь, а другой держась за промежность. Напряжение, которое он испытывал в мочевом пузыре, было невероятным. Он был настолько полон, что он даже не мог стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы ходить.

Ему нужно было пописить, прежде чем Гохан узнает о его затруднительном положении, а для этого ему нужно было как можно скорее спрятаться за валуном.

Согнувшись пополам и хромая вперёд, всего в нескольких шагах от валуна, он остановился, чтобы снова скрестить ноги, потому что был так близок к потере контроля. Пикколо почувствовал, как его сфинктеры трясутся от напряжения. Он почувствовал, как ещё одна маленькая струйка вырывается из ствола его пениса.

Он задохнулся от боли, когда ему едва удалось перекрыть поток, сжав свой член крепче, чем когда-либо.

«Пикколо!» он услышал голос сзади. Это был Гохан.

Пикколо обернулся и увидел, что Гохан быстро летит к нему. Его начало трясти от страха. Если бы его ударили, он бы точно обмочился. Он быстро отпустил промежность, не желая, чтобы его видели держащимся, но он не осмелился распрямить ноги. Слишком много расслабления в этот момент могло быть опасным.

«Гохан нет!» — закричал он в отчаянии, не в силах сдвинуться с места.

Гохан каким-то образом затормозил себя в воздухе по внезапной команде Пикколо, но он не мог понять, что происходит?

Был ли Пикколо доволен своим выступлением и хотел ли он закончить тренировку?

— Что такое Пикколо? — спросил малыш тихим голосом, приземляясь на ноги на землю.

Пикколо хотел сказать ему, чтобы он ушёл, чтобы он мог пописить, но он всё ещё не мог избавиться от своих запретов.

Он не хотел, чтобы Гохан знал, что он так отчаянно хочет помочиться, но у него не было времени думать, ему нужно было пописить! В настоящее время!

Ничего не говоря, он повернулся и сделал ещё несколько шагов к валуну, и вдруг из него хлынула очередная струя мочи.

Он снова прижал руку к промежности, больше не заботясь о том, увидит ли Гохан, как он это делает. Его моча была на волоске от выхода, и единственный способ удержаться, пусть даже всего на несколько секунд, это сжать его член.

«Ааа…!» Пикколо задохнулся от боли, по-прежнему спиной к Гохану.

— Пикколо, ты в порядке? — с беспокойством спросил мальчик, глядя на жалкое состояние своего хозяина.

«М-мне нужно п-мочиться… Я не могу сдержаться…» — сказал Пикколо, его глаза были плотно закрыты от усилия и концентрации, которые требовались, чтобы сдержать свою мочу.

«Ой!» Гохан потрясённо вздохнул, немного ошеломлённый внезапным признанием Пикколо. Почему он заставлял себя держаться, когда был в таком отчаянии?

Намёк стоял, согнувшись пополам, на месте, не в силах сделать даже шагу. Пикколо собрал каждую порцию силы, оставшуюся в его теле, чтобы поднять ногу и пройти за валун, но затем действие оказалось слишком сильным для его полного мочевого пузыря.

Внезапно он почувствовал, как тонкая струйка мочи начала вытекать из его пениса. Он начал ходить в штаны!

Задыхаясь от шока и ужаса, Пикколо изо всех сил пытался остановить поток, но безуспешно.

Теперь его пальцы были влажными, моча начала просачиваться сквозь ткань, образуя огромное мокрое пятно вокруг промежности.

В панике он потянулся за шнурком своих брюк, отчаянно пытаясь их развязать, но тугой узел на его талии отказывался развязываться.

«Нет!» Пикколо закричал в отчаянии, поскольку его последняя попытка спастись от неконтролируемой аварии оказалась тщетной. Внезапно тонкий поток набрал силу и превратился в густой поток. Пикколо обмочился. Он полностью потерял контроль.

Тёмное пятно на его промежности начало расширяться до дрожащих колен, и несколько капель мочи упали на бесплодную землю, пока он стоял там со стыдом и отвращением.

Вскоре под его ногами начала образовываться лужа мочи, поскольку он продолжал мочиться. Давление в его мочевом пузыре медленно начало уменьшаться, поскольку он продолжал обильно опорожняться. Пикколо не мог поверить, что в нём было так много мочи, как он мог пить так много, а потом так долго сдерживаться, было просто невероятно. Через целую минуту его поток превратился в медленный поток, прежде чем полностью остановился. К настоящему времени он промочил каждый сантиметр штанов и нижнего белья. Он рухнул на землю, побеждённый. Пикколо не мог поверить, что он бесконтрольно обмочился, да ещё и на глазах у Гохана!

Ему не хватило смелости повернуться и посмотреть на него. Всё, что он хотел сделать, это спрятаться в тёмном углу, подальше от мальчика.

«Пикколо?» Гохан кротко спросил: «Ты в порядке?»

— Уходи, малыш… — сказал Пикколо, всё ещё глядя в другую сторону. Его унижению не было предела, он не хотел противостоять мальчику, по крайней мере, не сейчас.

«Всё в порядке, Пикколо, это был просто несчастный случай…» Гохан сказал, пытаясь поддержать заметно потрясённого Пикколо.

«Нет, всё не в порядке… Я не хочу об этом говорить, пожалуйста, оставьте меня в покое…» — сказал он, его голос выдавал его отчаяние и беспомощность.

«Пикколо!» Гохан закричал, подбегая и вставая прямо перед глазами Намёка: «Ты думаешь, ты мне противен только потому, что ты обмочился?», — сердито сказал он.

Пикколо не ответил, он просто отвернулся, стараясь избежать зрительного контакта.

«Пикколо, ты мой друг, и я ни за что не покину тебя! Это был просто глупый несчастный случай; мне это даже не важно! Ты по-прежнему мой герой и источник вдохновения для меня! Думаешь, я буду смотреть на тебя свысока только потому, что ты обмочился?! Если да, то вы меня совсем не понимаете!» Гохан сказал, его гнев очевиден в его словах.

«Гохан…», — всё, что смог сказать Пикколо, прежде чем его глаза наполнились слезами.

«Всё в порядке, Пикколо, ты даже не поверишь, сколько раз я обмочился!» — сказал Гохан, положив руку на плечо Намёка.

Он крепко обнял Пикколо, медленно поглаживая его спину.

«Спасибо, Гохан… ты мой единственный друг…» — сказал он, по его лицу катились слёзы.

Они оба некоторое время обнимали друг друга.

«Теперь иди и переоденься, у нас завтра много тренировок…» — сказал Гохан, слегка улыбаясь, отступая назад.

Пикколо кивнул, прежде чем встать с колен и быстро полететь к своему дому.

«П-пока Пикколо!» — закричал Гохан, дико махая своему другу, наблюдая, как тот исчезает за горизонтом.

*002*2015-08-23 17:46

Благодарю вас! :)

*005*2021-08-20 13:07

{{8 часов назад, Мисс Тито сказала:

Подождите, а у Намекианцев вообще есть гениталии? У них просто есть отверстие для мочи и больше ничего?

}}

В этом случае человек, запросивший историю, прямо попросил меня написать рассказ о том, что Намекс имеет пенис. Я серьёзно не помню, упоминал ли я где-нибудь в этой истории, что у него есть пенис.

