Легенда о Корре — Книга 1: Контроль

Автор: razia [x] (f)

*000*2015-03-24 03:39

### Эй, ребята, это моя первая глава в том, что, я надеюсь, будет довольно приличной серией. Я написал это сегодня вечером и попытался избавиться от всех перегибов (ха-ха)! Я надеюсь, вам понравится, дайте мне знать, что вы думаете. Это была забавная серия для начала, и у меня есть несколько разных идей, где я мог бы её использовать! --

Глава 1 — Битва за Дзаофу

Порыв ветра, взрыв огня. Её хиты пропадают один за другим. Битва наполнена шумом, из-за чего ей трудно сосредоточиться. Среди людей и машин она снова замечает её — Кувиру! Маги металла умеют уклоняться от всех её атак, но от этой в особенности; о, она хотела увидеть своё поражение. С порывом сильного ветра Корра подбегает к Кувире и бьёт её кулаком по лицу, отбрасывая Кувиру назад. Используя металлические провода, Кувира поправляется, прежде чем приземлиться.

«Заофу будет моей Коррой! Отойдите в сторону и держитесь подальше от официальных дел Земной Империи! Корра усмехается: «Заофу имеет право отделиться от вашей империи, Кувира. Повернись сейчас же, или мы тебя остановим! При этом Кувира смеётся, а затем бросается хлестать металлической проволокой на Корру. Удар за ударом они идут по нему, каждый равен по силе. Аватар парирует несколько ударов, но получает удар от случайного солдата. Она ударяется об упавший механический танк и чувствует первую боль в мочевом пузыре. «Солдат! Стой! Корра моя! — кричит Кувира. Она поворачивается к Корре. «Вставай, аватар, и сразись со мной!»

Корра подчиняется и заставляет себя встать. Ей очень хочется пописить. «Сейчас самое худшее время для этого», — думает она про себя. «Этот удар был чем-то жестоким, раньше такого не было». Не обращая внимания на это чувство, она собирается и с криком продолжает атаку. Огонь, земля, ветер, вода, огонь. Элементы качаются вокруг неё, прокладывая себе путь через поле битвы. Кувира уходит в оборону, блокируя всё, что может. Корра продолжает свой обстрел, отчаянно надеясь, что эта битва скоро закончится. «Столько невинных жизней!» Её бесит мысль о ссорах людей.

Бой продолжается некоторое время. На равных битва идёт туда-сюда. Потребность в в*нной увеличивается с каждым неисправным блоком. Корре нужно найти выход, иначе она будет унижена перед всей армией Земной империи. Она думает. Может быть, отвлечение или какое-то прикрытие, и она сможет убежать — хотя бы на несколько минут. Кувира выглядит усталой, хороший удар по ней может дать ей время уйти. С этим Корра принимает решение. Зарядив кулак для дешёвого выстрела, она стреляет Кувире в живот, отправляя её в полёт. В настоящее время! Она думает про себя. Она оглядывается в поисках места, чтобы сбежать. Вокруг неё меха, она не может просто убежать незамеченной. Она в панике, она должна найти выход!

С шлепком руки Корры становятся связанными. Она задыхается — удивлена ??нападением. Её мочевой пузырь снова сжимается — с гораздо большей силой. Когда она падает со связанными ногами, она чувствует, что начинает терять контроль. Моча начинает капать, увлажняя её трусики. Поле битвы исчезает, когда Корра сосредотачивается на его удержании. Упав на землю, она снова писает и чувствует, как тепло распространяется по нижнему белью. Она вовремя останавливает его и возвращается к реальности.

Кувира возвышается над ней с ухмылкой на лице. «Аватар падает и снова становится моим пленником». Она указывает на Metal Capital. «Скоро город будет моим, и ты мало что можешь с этим поделать. Я позволю тебе пока жить, чтобы ты увидел, как твоё восстание провалится, а твои друзья… умрут. Её улыбка становится шире. С помощью лифтов металл связывает Корру и настраивает её против танков. «Кстати говоря, посмотрите, кто у нас теперь есть!» Кувира разворачивается и жестом показывает солдату, собравшемуся у соседнего танка. Когда фигуры окружают резервуар, глаза Корры расширяются от ужаса. Она кричит: «Нет, пожалуйста, отпустите её! Возьми меня, если хочешь, но оставь её в покое! Она беспомощно борется с танком и, наконец, падает. Она поднимает её и со слезами на глазах смотрит на связанную и связанную Асами, брошенную перед ней. У неё было несколько царапин, но ничего серьёзного, за исключением нокаута.

Ошеломлённая Корра начинает плакать и кричит: «Пожалуйста, Кувира, давай поговорим об этом». Она нюхает. «Пожалуйста, не делайте ей больно», — усмехается Кувира. «И почему я должен слушать тебя, когда ты Аватар и отказываешься отдать Заофу? Почему я должен щадить её жизнь? Почему именно её? Скажи мне, Аватар, когда ты добровольно рискуешь жизнями других своих друзей, почему ты готов умереть за этого?».

Корра фыркает и смотрит на Кувиру с новой решимостью спасти Асами. Она смотрит Кувире прямо в глаза и говорит: «Потому что я люблю её». Она чувствует удар в сердце и прилив крови к лицу, но продолжает смотреть на Кувиру, осмеливаясь, чтобы Кувира причинил Асами ещё больше вреда. Кувира просто смотрит на неё, а потом от души смеётся.

«Конечно! Аватар любит всех своих друзей. Если бы я представил вам любой из них, вы бы сказали то же самое». Кувира садится на корточки перед Коррой. «Поскольку я добрый и доброжелательный лидер, я пощажу твоих друзей. Но я выиграл эту битву и должен сообщить об этом жителям Заофу. Я больше, чем Аватар!» Она оборачивается и начинает говорить с некоторыми высокопоставленными чиновниками рядом с ней.

Корра вздыхает и падает. Чувство необходимости идти было так же сильно, если не хуже, но сейчас оно было совершенно второстепенным. Она знала, однако, что долго это сдерживаться невозможно, и из-за этого она не могла заставить себя смотреть на Асами, боясь, что она может проснуться, а она — её. Корра хотела бы сесть, это немного улучшит ситуацию. Из-за того, что она была вынуждена стоять против танка, раскинув руки в стороны, ей приходилось мочиться в сто раз хуже. Она надеялась, что, возможно, сможет продержаться, пока её не отведут в палатку; по крайней мере, там у неё было бы немного больше достоинства.

И как будто её телу не нравилась эта мысль, её мочевой пузырь надулся, и она начала тихонько мочиться. Её трусики начали впитывать его, становясь намного теплее, чем было мокрое пятно. Пытаясь удержать его, она сжала бёдра вместе, но это мало помогло. Хотя это замедлило мочеиспускание, ей всё равно нужно было идти, и оно начало течь по её ногам. Она тихо вскрикивает, зная, что любой громче может привлечь внимание к её несчастному случаю.

Когда её трусики полностью промокли, штаны начинают впитывать больше, она теряет контроль ещё больше и начинает с силой мочиться. Она больше не может сдерживать это каким-либо образом, и аватар начинает полностью мочиться. Она обмякает, когда мочится, потому что больше не может это остановить и ждёт, пока это закончится. Моча проникает спереди и сзади её нижнего белья, вниз по ногам и, наконец, в траву под ней. По прошествии времени, похожего на целую вечность, её мочевой пузырь опорожняется.

Теперь всё спокойнее, когда Корра поднимает голову. Кувира по-прежнему стоит спиной, а мехи и солдаты больше не сражаются. Корра ахнула, когда поняла; Заофу забрали! Её поймали, и город был потерян. Кувира, услышав вздох Корры, повернулась и подошла к ней, но остановилась в нескольких шагах от неё, не сводя глаз с большого мокрого пятна на штанах Корры спереди. Она смотрела, пока не подняла глаза и не улыбнулась Корре. — Ты обмочился, — прямо заявила она. — Это не очень похоже на Аватар с твоей стороны. Она подходит к Корре. «Ты проигрываешь и в конечном итоге обмочишься, и я не собираюсь этого допускать». Она достаёт свой металлический хлыст и бьёт им по земле. — Корра, если ты думала, что, помочившись, избежишь наказания, ты ошибалась. Ты можешь быть маленькой девочкой, которая не может контролировать свой мочевой пузырь, но ты ведёшь против меня армию. И за это ты заплатишь». С этими словами Кувира отдёргивает свой хлыст, и Корра готовится, она вскрикивает, когда хлысты обрушиваются с громким ЩЕЛКОМ…

Корра садится прямо. Задыхаясь и тяжело дыша, она ориентируется. Она оглядывается. Тусклый свет показывает, что комната, в которой она находится, наполнена дружелюбным тёплым воздухом. Деревянные стены и пол, лёгкий ветерок, дующий в окно. Затем до неё доходит. Она мечтала! Кошмар в лучшем случае. Она выиграла. Всё было нормально до поры до времени, никто из злодеев в настоящее время не пытался её убить. Она вздохнула с облегчением и легла обратно. Она была так рада; слова не могли описать то, что она чувствовала до этого. И всё же что-то было не так. Она лежала там, и её осенило — она была мокрой. Она снова села и заглянула под одеяло. Она обоссала всё, весь мочевой пузырь в кровать. Её пижама промокла насквозь, а кровать образовывала огромный круг вокруг её талии.

Она не понимала. Она давно не попадала в такую ??большую аварию, почему сейчас? После всех сражений и после отравления у неё были проблемы с мочевым пузырём, но это было просто небольшое мочеиспускание, ничего особенного. Она задумалась на секунду — ей нужно было спросить Катару. О ней не будет судить ни она, ни кто-либо другой, кто должен знать. Выйдя из мочи, она посмотрела на себя в зеркало, а затем продолжила вытаскивать мочу из пижамы и с кровати. Она улыбнулась про себя с мыслью: «Ха, я сейчас нагибаю пописить». Затем Корра услышала, как закрылась закрытая дверь, и она быстро помочилась на грязную одежду в корзине и закрыла крышку. Теперь она была сухая и чувствовала себя намного лучше. Несмотря на аварию, возможно, ей пора спуститься вниз и позавтракать. Она улыбнулась своему отражению, поправила причёску и вышла из комнаты.

*003*2015-03-24 22:57

{{:

Азула довольна этой историей. Я не могу дождаться других глав!

}}

{{:

О боже, это было так хорошо, что я не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше =)

}}

Я довольно медленно пишу, но я работаю над этим! Я рад, что тебе понравилось! :)

