Собака на день

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2015-11-24 08:14

[Эта история разворачивается в мире Сферы: коллектив виртуальной реальности, который позволяет людям играть в различные игры или выполнять повседневные функции, в том числе: Пошёл в школу, на работу и другие вещи.]

Когда Саманта впервые увидела рекламу одной из недавних эроге-игр в центре «Сфера», в которой она работала, она не могла оторвать от неё глаз. Он не предлагал много информации о самой игре; это был просто молодой человек, сжимающий поводок девушки-антропо-собаки — просто типичный симулятор хозяина и домашнего животного. С годами они набирали популярность, и их становилось всё больше и больше.

Что первым привлекло внимание Саманты, так это ярко-зелёные глаза мастера, которые, казалось, проникали в самую душу Саманты и притягивали её ближе, в то время как его вьющиеся тёмные волосы заставляли её дрожать в коленях. Она не считала что-то странным, пока не обнаружила, что однажды окажется на другом конце поводка. Ты можешь надеть на меня ошейник в любой день.

«Почему бы тебе уже не сыграть в неё?» Голос позади неё сказал, испугав её, когда она подпрыгнула. «Ну, если это не признак сознания вины, тогда я не знаю, что это такое».

— Не подкрадывайся ко мне так! — сказала Саманта, пытаясь отдышаться.

— Я бы вряд ли назвал бы хождение по коридору подкрадывающимся к тебе. Том усмехнулся, отбрасывая с глаз длинные светлые пряди, неся в руках кучу коробок. «Я ловлю тебя на том, что ты всё время пялишься на этот плакат. Почему бы тебе просто не сыграть в неё?»

«Я-я не хочу в это играть. Я просто думаю, что он довольно милый», — настаивала Саманта, краснея. Она никогда не опустится так низко, чтобы признаться, что хочет сыграть в видеоигру для взрослых.

— Мех, не мой тип. — сказал Том, глядя на него сверху вниз, а Саманта игриво закатила глаза. «Я могу закончить перемещение этих ящиков один, если вы хотите попробовать», — сказал он с ухмылкой. Она всегда насмехалась над людьми, которые приходили играть в такие игры; было бы иронично, если бы она тоже тайно этим занималась.

— Я сказал, что не хочу! — настаивала Саманта.

— Я заключу с тобой сделку. — сказал Том. «Если вы играете в эту игру; Я возьму твою субботнюю смену.

###

«Я не могу поверить, что делаю это», — сказала Саманта, нервное предвкушение наполнило её желудок. — Пожалуйста, никому не говори. — прошептала она, когда Том вставил провода ей сзади в шею, прежде чем надеть ей на голову шлем. Она закрыла глаза, когда Том начал обратный отсчёт.

Весёлая оптимистичная музыка приветствовала её уши, когда она открыла глаза, чтобы найти меню вариантов, ожидающих её выбора. Первое, что ей нужно было решить, — хочет ли она быть Хозяином или Питомцем. В её голове мелькнула краткая мысль выгуливать парня из рекламы на поводке, но она передумала. Это был её шанс, другой такой возможности у неё может никогда не быть. Саманта выбрала вариант питомца, и появился список различных антропоидов на выбор, когда её аватар, Джен, появился сбоку, моделируя каждый вариант по очереди. Она быстро выбрала собаку, так как кошка на поводке выглядела бы довольно глупо. Далее ей было предложено выбрать породу. Просмотрев разные варианты, она остановилась на гончей, так как она лучше всего смотрелась с внешностью Джен.

Она действительно не знала, чего ожидать, когда вошла в систему. Она ожидала, что внешность Джен будет более меховой, как она предполагала, но была приятно удивлена, обнаружив, что всё, что изменилось, это собачьи уши и хвост. Саманта не могла не думать, что выглядит совершенно очаровательно, а не жутко, как она изначально думала. Саманта также была приятно удивлена, обнаружив, что может изменять черты личности мастера по своему усмотрению. Она могла превратить его из доброго и сострадательного в строгого и контролирующего. В конце концов, это был её первый раз, когда она играла что-то подобное, она не была готова ударить бутылкой по лицу или шлёпнуть свёрнутой газетой только потому, что села на мебель или что-то в этом роде. Наконец, когда всё было готово по вкусу Саманты, она была готова начать.

###

Когда она впервые пришла в себя, Джен обнаружила, что смотрит на улицу, но её загораживало чистое окно. Она прижалась лицом к стеклу — по какой-то причине — оставив на нём мокрые отпечатки носа. Она обернулась, когда услышала несколько хныкающих звуков позади себя, и оказалась лицом к лицу с четырьмя другими идентичными девочками-щенками в витрине зоомагазина вместе с ней. Она была частью помёта, как она поняла, наблюдая, как её клоны лают и прыгают друг на друга, пока она сидела и смотрела, как неосознанно виляет хвостом позади неё.

«Хево?» — неуверенно сказала она. Она не была уверена, что сможет говорить, но почувствовала облегчение, когда слова раздались, даже если они звучали немного странно. Её язык был больше, чем тот, к которому она привыкла, и он хотел просто высунуть рот. Её клоны быстро повернули головы, высунув языки и тяжело дыша, а их хвосты радостно виляли позади них.

«Играть с нами!» Один из них сказал, в то время как другие скандировали своё согласие и возобновили своё грубое жилище. Одна девушка жевала конец рубашки другой, пытаясь стащить её с головы другой, и её лицо тряслось взад-вперёд. Внезапно все перестали играть, когда на клетку упала большая тень, когда в окно выглянул человек. Он был огромным; Джен думала, пока не поняла, что это только она такая маленькая. Её тело дрожало, когда она отступала к дальней стороне клетки в углу от гиганта. Он казался озабоченным, наблюдая за теми двумя, что дрались из-за рубашки. Мужчина вошёл в магазин и показал их работающему там продавцу.

Звякнув ключами, Джен была удивлена, что она услышала, он открыл клетку и вытащил двоих каждой рукой, прежде чем передать их мужчине и закрыть за собой дверь. А тогда их было всего трое. Одна из девушек захныкала и потёрла стекло руками, когда мужчина исчез вместе с ними двумя. Джен нахмурилась, наблюдая, как её клон жалобно плачет из-за внезапного исчезновения остальных, но вскоре продолжила играть и гоняться за своим хвостом по кругу. Джен решила найти уголок, чтобы посидеть и посмотреть, что произойдёт. Она поняла, что это должно быть место, где хозяин находит её. Она догадалась, что всё, что ей нужно было сделать, это дождаться своей очереди, чтобы быть усыновлённой, но вскоре были выбраны двое других, оставив её и ещё одну.

«Ты должна выглядеть мило, если хочешь, чтобы тебя выбрали». Её клон удивил Джен. Она не знала, что другие способны на такие мысли, учитывая, что всего несколько минут назад они стояли в очереди, обнюхивая попы друг друга через шорты. Может быть, она была права, многие люди пришли и смотрели в окно, пока другие играли, а она сидела одна в углу. Джен решила последовать её совету относительно пришедшей новой толпы, но отвлеклась, когда возникла новая проблема.

«Эмм, так что ты будешь делать, если тебе нужно, ммм, идти? Мне просто позвонить владельцу магазина и попросить туалет или…?» — спросила Джен, когда другой щенок склонил голову набок. Она знала, что во многих играх используются телесные функции, чтобы сделать игры более реалистичными, но она никогда раньше не играла ни в одной. Ей определённо не хотелось узнать, что это одна из тех игр, когда она была заперта в клетке без туалета.

— Ты стоишь на нём. Другая версия самой себя сказала, почёсывая лицо ногой. Джен посмотрела вниз и нахмурилась, когда поняла, что стоит на стопке газет босиком. Она быстро спрыгнула и нахмурилась, думая, что, вероятно, просто стояла в моче, прежде чем её осенило. Подождите… она должна была появиться в газетах? На глазах у всех этих людей?

— Я подержу. Она ответила. Рот Джен чуть не отвис, когда другая просто пожала плечами, прежде чем подойти, стянула шорты и присела на корточки над газетой перед толпой зрителей, как будто это не имело большого значения. Джен скрестила ноги, когда звенящий звук разнёсся по всей клетке, а запах свежей мочи ударил ей в нос. Как она могла просто пойти вот так? Она задавалась вопросом, краснея от смущения, прежде чем сесть в угол, чтобы скоротать время. Вскоре её потребность сильно усилилась до такой степени, что ей приходилось постоянно двигаться, чтобы её удержать. В конце концов она решила уйти, как только народу станет меньше. Но как только один человек уходил, казалось, что его место быстро занимали два других.

Джен непреднамеренно всхлипнула, схватившись за себя. Казалось, время в этом мире сильно ускорилось. Казалось, что она провела здесь несколько часов, но на самом деле она, вероятно, была здесь только половину часа. Внезапно она почувствовала, как руки обвились вокруг её талии и подняли её в воздух, когда её внезапно встретило взволнованное нетерпеливое лицо девушки, прежде чем её насильно прижали к её груди. Она задохнулась, почувствовав, как её нижняя половина становится тёплой и влажной, но её руки были прижаты к бокам.

«Фу!» Маленькая девочка кричала, держа Джен на расстоянии вытянутой руки, продолжая мочиться, пока жидкость капала по её ногам на кафельный пол под ней. Лицо Джен покраснело, а маленькая девочка продолжала шуметь. «Он помочился на меня!»

«Ты не хочешь этого, дорогая, это не бумажная дрессировка. Положи его обратно и возьми другой». Мужчина рядом с ней сказал, когда девушка быстро бросила её обратно в клетку, прежде чем выбрать другую и оставить её.

— Тебе следовало использовать бумагу. Последний из её клонов позвал её, когда она осталась одна и мокрая внутри клетки.

###

Она не знала, сколько времени прошло с тех пор, как она сидела одна и дрожала на витрине в зоомагазине. Это напомнило ей первую строчку книги, которую отец читал ей в детстве. Я был самой грустной собакой, которую вы когда-либо видели. Грустно, потому что никто не хотел меня. Витрина зоомагазина была моей тюрьмой, вывеска позади меня гласила: «Продаётся».

— Я возьму её. Голос сказал позади неё, когда другая пара рук подняла её и убаюкивала более нежно, чем девушка раньше. Его зелёные глаза ярко сияли, когда Джен почувствовала, как её язык высовывается изо рта, как бы сильно она ни пыталась втянуть его обратно. Её сердце бешено забилось в груди, когда она поняла, что это молодой человек из рекламы. И вот он нежно прижимал её к своей груди. Её тонкий хвост яростно вилял взад-вперёд, когда он держал её на уровне глаз, пока она вдыхала сладкий аромат его одеколона. Он был таким, каким она его себе представляла: добрым, нежным и заботливым.

Он нежно гладил и взъерошивал её волосы рукой, пока она обнимала его и пыталась сопротивляться странному желанию лизнуть его лицо.

— Ты уверен, что хочешь именно его? — спросил продавец в магазине, прежде чем добавить после секундного раздумья: «Кажется, она немного… не в себе». Джен удивилась, когда с её губ сорвался глубокий рык. «У нас есть много других животных, как обычных, так и антропоморфных, на выбор».

«Нет, она идеальна! Да ты что, да ты!» Он сказал, почёсывая Джен под подбородком, когда её голова инстинктивно откинулась назад, чтобы дать ему больше доступа. Было ли это из-за игр или действительно было так приятно, когда её подбородок почесали? Однако её улыбка дрогнула, когда она увидела, как он остановился и принюхался. — Хотя я думаю, что кому-то нужно в туалет. 

Он осмотрел её с ног до головы, рассматривая её мокрую одежду и кожу, когда она опустила голову и захныкала. Её длинные медно-пятнистые уши наклонились вперёд, а глаза опустились на пол.

«Глупая собака обмочилась раньше прямо на пол» Продавец сказал, что это звучит более чем раздражённо, что ему нужно убрать его. «И здесь антросы должны быть умнее обычных собак». Джен снова зарычала. Это не её вина, что маленькая девочка так сильно сжала её. — Там газеты и всё такое. Клерк продолжил.

«Может быть, она просто слишком молода, чтобы понять. Я уверен, что ей не нравится быть мокрой и холодной, так что, возможно, она быстро сообразит. Мне просто нужно поработать над этим вместе с ней». Он сказал, погладив её по голове, прежде чем посадить её в пустую тележку. — Как мне теперь тебя называть?

Джен немного растерялась, когда мир вокруг неё замер, когда он спросил об этом. Другие люди полностью застыли на полушаге, как будто время остановилось, заметила она, оглядевшись, чувствуя себя немного сбитой с толку. Вскоре появилось сообщение в игре с вопросом, хочет ли она, чтобы её называли по имени её аватара или как-то иначе. Она подумала об этом на мгновение, прокручивая мысли взад-вперёд. Джен на самом деле не казалось подходящим именем для собаки, поэтому она напечатала Дженни в подсказке, прежде чем мир вернулся к норме так же быстро, как и остановился.

— Хм, как насчёт Дженни? Он сказал, толкая тележку по магазину, как будто ничего не произошло. — Ты выглядишь для меня как Дженни.

Продавец ходил с ними по магазину, указывая на всё, что ему нужно купить, чтобы завести домашнюю человекообразную собаку, пока Дженни тихо сидела в корзине. Её глаза загорелись, когда он положил фрисби вместе с несколькими жевательными игрушками в корзину с ней. Она обнаружила, что потребовалось удивительное количество силы воли, чтобы не засунуть их в рот прямо сейчас. Затем последовал корм для собак, новая одежда и, к разочарованию Дженни, коврики для дрессировки щенков. Он ведь не собирался заставлять её использовать их, не так ли?

— Ты же знаешь, что некоторых антросов можно даже приучить пользоваться туалетом. Клерк сказал.

«Да неужели?» — сказал её будущий владелец с некоторым удивлением, глядя на подушечки в корзине, а затем на неё. — Как ты думаешь, мне следует положить их обратно?

«Она довольно далека от этой точки. Вы всё равно должны получить их». Продавец сказал, перекрикивая её кроткую речь: «Да».

Джен подняла голову, когда корзина остановилась перед мусорным ведром разноцветных ошейников. Её глаза расширились от волнения. Это было то, чего она ждала. Она так много раз представляла себя на конце его поводка, и теперь её фантазия, наконец, сбылась. Она с нетерпением наблюдала, как он рылся в мусорном ведре в поисках одного, время от времени поднимая один, чтобы Джен могла его увидеть. Она думала, что все они были простыми и скучными, пока она не увидела что-то блестящее внизу, когда она нетерпеливо указала на это.

— Хм? — спросил он, пытаясь понять, на что она указывает. — О, этот? Джен кивнула головой, когда он улыбнулся и положил её в корзину. Она держала в руке лиловый ослепительный воротник, пока он подталкивал тележку к кассе и начал выгружать свои покупки. — Извини, мне это нужно. Сказал он улыбаясь извиняющимся тоном, ставя его на прилавок.

Джен нахмурилась, наблюдая, как щенячьи подушечки сканируют, упаковывают и кладут рядом с ней. Он разрешит ей пользоваться туалетом, как только поймёт, что она может, верно? Единственное, что действительно изменилось в ней, это её уши, нос, язык и тот факт, что теперь у неё был хвост, у которого, казалось, был собственный разум. Ну и ещё было странное желание совать нос и обнюхивать этого мужчину в неположенных местах. Кроме этого, хотя казалось, что остальная часть её была такой же.

Когда он, наконец, заплатил за всё, и они вышли на улицу, Джен в полной мере ощутила, насколько изменились её чувства. В её нос сразу ударило столько разных запахов; это было почти подавляюще. Так много деревьев и кустов поблизости источали своеобразные ароматы. Изменилось не только обоняние, но и слух. Она могла поклясться, что слышала, как люди разговаривают на всей огромной стоянке, как если бы они стояли всего в нескольких шагах от неё.

— Ты будешь хорошей девочкой, если я тебя подставлю? — спросил он.

Джен кивнула головой, когда он улыбнулся, прежде чем поднять её из корзины и поставить босыми ногами на тротуар рядом с собой. Её глаза расширились от удивления, она знала, что теперь стала меньше, но она не понимала, что уменьшилась настолько, пока не встала рядом с ним и не достигла только его талии. Она чувствовала себя маленьким ребёнком, стоящим рядом со своим папой, но догадывалась, что игра должна была вызывать у вас именно такие чувства. Они сказали, что она всего лишь щенок. Он немного покопался в корзине, прежде чем вытащить ошейник, прежде чем встать на колени, пока он не оказался на уровне её глаз. Она застенчиво улыбнулась, когда её сердце забилось в груди от волнения. Он осторожно обернул его вокруг её шеи, прежде чем затянуть так, чтобы он плотно облегал её шею, но не был слишком тугим. Он засунул два пальца в повязку, просто чтобы убедиться, что ей удобно.

Джен протянула руку и коснулась воротника, улыбаясь при этом руками. Так вот каково это — быть питомцем хозяина. Затем он привязал к ней поводок и держ%л его в руке. «Извините, вы всегда должны быть на поводке на улице, если у вас нет разрешения на служебную собаку».

«Всё в порядке», — застенчиво сказала она.

— О, так ты можешь говорить. — сказал он, широко ухмыляясь. «Я думал, что вы, возможно, были слишком молоды. Я думаю, ты просто стесняешься, вот и всё. Он слегка потёр её голову, прежде чем снова нагнуться и попытаться стянуть с неё шорты.

«С-стоп!» Джен закричала, пятиясь назад, пока не почувствовала, как поводок тянет её назад.

— Но мне нужно вытащить тебя из этой мокрой одежды, всё в порядке. Я не собираюсь делать ничего странного». Он объяснил, когда она с тревогой закусила губу.

— Не здесь. Она пробормотала, но он уже начал стягивать её мокрые шорты.

— Иди и выходи. Сказал он спокойно, вытаскивая несколько влажных салфеток, а она смущённо хныкала. — Вот так, хорошая девочка. Хочешь попробовать сходить в туалет, прежде чем я тебя вымою?

Туалет? Он собирался отвести её в туалет? Теперь у неё был шанс доказать ему, что она может пользоваться туалетом, и теперь, когда он обратил на это её внимание, ей действительно пришлось немного помочиться с тех пор, как она вышла на улицу. Она медленно кивнула головой.

— Хорошая девочка, пошли. — сказал он, ведя её за поводок, пока она медленно ковыляла, пытаясь использовать рубашку, чтобы прикрыть нижнюю часть тела. Её лицо поникло, когда он остановился перед клочком травы. Она просто стояла и смотрела на него, как на сумасшедшего. — Продолжайте, разве вы не сказали, что вам нужно идти?

— Не здесь, — застенчиво пробормотала она.

— О, хорошо, а как насчёт того, чтобы ты вёл, а я следовал? — спросил он, думая, что она хотела сначала немного понюхать, прежде чем найти идеальное место для своих дел. В конце концов, собаки были такими забавными. Она задумалась на секунду, прежде чем кивнуть в знак согласия, когда попыталась вернуться в магазин и найти в*нную, но её внезапно остановил поводок. — Куда, по-твоему, ты идёшь? — спросил он с улыбкой, осторожно оттягивая её назад.

«Туалет», — пробормотала она, указывая на магазин. По какой-то причине она не могла выговорить много слов или сказать больше одного слова за раз, если уж на то пошло.

— Теперь это твоя в*нная. Он сказал, указывая на растительность снаружи, когда она хмуро посмотрела на него. Я подержу.

«Я в порядке», — сказала она с поражением. Он казался разочарованным этим ответом, но пожал плечами, доставая что-то из одной из сумок. Она могла слышать шелест пластика, когда пыталась разглядеть, что он получает. Я надеюсь, что это игрушка для жевания. Она снова была разочарована, когда он вытащил коврик для щенка и положил его на переднее сиденье.

— Как насчёт того, чтобы я отвёз тебя в твой новый дом? — спросил он, подняв её, словно она была невесома, и посадив её на переднее сиденье на подушке.

«Почему?» Это всё, что ей удалось вытащить, тыкая в неё пальцем.

— На всякий случай. Вы, кажется, немного запутались с тем, куда вы можете и не можете пойти. Вы также были немного не уверены, нужно ли вам идти. — сказал он, пристёгивая для неё ремень безопасности. «Не хочу, чтобы ты намочила моё автокресло, если попадёшь в аварию по дороге домой».

«Я не буду». Она сказала уверенно, прежде чем он закрыл её дверь и вошёл с другой стороны.

###

Джен никогда не знала, что простая поездка на автомобиле может быть такой весёлой! Она двигала головой взад-вперёд, глядя в закрытое окно, когда всё проносилось мимо. Она давно отказалась от попыток держать язык во рту, когда она счастливо дышала, наблюдая, как проходит мир. Через четверть пути её хозяин даже открыл для неё окно, чтобы она могла высунуть голову и почувствовать ветерок на своём лице. Она приподнялась над сиденьем настолько, насколько могла, и попыталась высунуться из окна как можно больше. Ей было так весело, что она даже не заметила, что происходит внизу.

«Эй, эй! Вы течёт! Сядьте обратно на коврик». Он сказал, положив руку ей на плечо и сильно, но не болезненно, толкнул её обратно на сиденье. Её лицо стало ярко-красным от смущения, когда она поняла, что из-за всего своего волнения немного потекла по ногам.

«Мне жаль!» — воскликнула она, чувствуя себя униженной самой собой. Неужели она только что так увлеклась поездкой на машине, что немного обмочилась? Просто… совсем как собака… Он поднял окно, а она от стыда опустила голову. Теперь, когда её чувства не были перегружены, она почувствовала запах машины лучше, и она должна была сказать, что что-то пахло хорошо. На самом деле очень хорошо, и что-то глубоко внутри хотело сделать его своим. Она нюхала воздух, пытаясь найти его местонахождение.

«Смотреть запах?» — спросил он.

«Сосна?» Она сказала, чувствуя себя сбитой с толку, глядя в окно. Здесь не было сосен. Наконец она посмотрела вниз и обнаружила источник. Это была подушка, на которой она сидела. «Вот это».

«О, они должны быть ароматизированы, чтобы щенки захотели их использовать». Он объяснил. Словно по сигналу, она почувствовала, как её мочевой пузырь внезапно дёрнулся. Неужели из-за запаха ей так внезапно захотелось пописить? Ей как бы пришлось уйти, когда она села в машину, но никуда на этом уровне. Как будто её тело хотело, чтобы она помочилась на подушку, как он и сказал. Это то, через что должны пройти собаки, когда они метят свою территорию, поняла она. Ни в коем случае, у неё было больше контроля над собой, чем это. «У тебя всё нормально?» — спросил он, когда она внезапно затихла. — Тебя не тошнит от машины?

«Нет», — тихо сказала она, сдвинув ноги вместе, и из её рта вырвался слабый всхлип.

«В чём дело?»

«В*нная».

— Почему ты не пошёл, когда я предложил? — спросил он со вздохом.

«Не в в*нной». Она сказала. «Туалет». Его глаза расширились от осознания. Она пыталась пройти в туалет внутри магазина.

— Вы приучены к туалету? — удивлённо спросил он, когда она кивнула головой. «Я думал, когда вы пытались вернуться в магазин, вы пытались добраться до газет, потому что продавец упомянул, что это должна быть ваша в*нная комната. Мне жаль. Я позволю тебе воспользоваться туалетом, когда мы вернёмся домой.

«Спасибо», — пробормотала она, слегка ёрзая на сиденье. Когда-то весёлая поездка теперь казалась пыткой, не говоря уже о том, что до сих пор им удавалось получить каждый красный свет. Он украдкой посматривал на неё, когда она раскачивалась взад-вперёд, цепляясь за себя. Она непреднамеренно хныкала каждый раз, когда чувствовала, как между её ног просачиваются маленькие кусочки. Как только они подъехали к ещё одному красному свету, он спросил её, не хочет ли она выскочить и просто выйти на улицу, но она отказалась.

— Ты очень робкий, не так ли? — спросил он, прежде чем ощупать толщину подушки, на которой она сидела. Сможет ли это спасти его место, если она не сможет приехать? Судя по всему, она и не собиралась. «Дженни, я знаю, что ты не хочешь, но ты всегда можешь просто пойти на коврик, на котором сидишь. Вот для чего он существует». Он сказал.

«Не туалет». Джен сказала, как она продолжала свою борьбу. Его предложение было таким заманчивым. Её хозяин только что сказал ей, что можно просто опорожнить себя прямо здесь и сейчас, плюс запах прокладки всё ещё звал её.

«Но это». Он сказал. «Это переносные коврики для щенков, а вы что?»

«Щенок». Она пробормотала, чувствуя, как её желание удержать его медленно угасает.

«Будет много других раз, чтобы доказать мне, что ты можешь пользоваться туалетом. Ничего страшного, если вы хотите, чтобы ваша животная сторона победила». Он сказал. Он протянул руку и нежно погладил её по спине. В тот момент, когда она почувствовала его прикосновение, её тело расслабилось против её воли, и она начала медленно стекать на прокладку, прежде чем сдаться и позволить своему телу облегчиться. — Хорошая девочка. — мягко сказал он, продолжая поглаживать её спину, когда она удовлетворённо вздохнула, когда в её голове промелькнула единственная мысль. Мой.

*007*2015-11-24 21:21

Спасибо, ребята :D Я хотел показать, каково это играть в виртуальный роман, но это явно не вписывалось в сюжетную линию Сферы.

