Лётчик Megan Sparrows мочится по приказу

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-03-23 01:59

Серьёзные проблемы Меган

«Поездка на грузовике»

Предупреждение!

Может добавить вторую главу, если кому-то интересно увидеть последствия и то, что развивается дальше в истории. У меня было много размышлений об этом, но я не уверен, что кому-то действительно понравится такая история, потому что это очень унизительно и ужасно тяжело для бедной молодой леди в такой ситуации. Я также понимаю, что эта дама кажется совершенно невинной и немного беспомощной… как и многие персонажи, которых я изображаю, когда пишу. Помните, что это всего лишь вымысел, и вам не обязательно его читать.

«Лётчики Воробьи!»

«Да сэр?» Подтянутая молодая женщина ростом пять футов три дюйма, с тёмно-золотыми волосами и сбалансированной выпуклостью груди, нажимающей на элегантную голубую пуговицу на топе, чуть не подпрыгнула, когда сержант подошёл к ней сзади.

— Ты знаешь, где новый склад? сержант был мужчиной лет сорока с аккуратно подстриженными усами и тёмно-каштановыми волосами чуть выше линии ушей. Его вдавленная грудь была как сталь, потому что, конечно же, он был физически годен и для военной службы. У него были серые пронзительные глаза и властная манера поведения.

Меган пахла его одеколоном и его чистыми выстиранными рубашками и чувствовала себя почти опьянённой им, но он был по крайней мере на десять лет старше её, и она знала, что с таким мужчиной не может быть ничего, кроме интрижки. Кроме того, она думала, что он тоже женат и имеет детей, и эта мысль её отталкивала. Ей нужен был кто-то, кто был бы предан только ей, но ей нравился его весёлый характер и его серьёзное внимание к деталям.

— Нет, сэр, — она посмотрела ему в глаза своими блестящими голубыми глазами. Она стояла так прямо, как только могла, и, поскольку базовая подготовка закончилась, она всё ещё не была уверена, когда ей можно расслабиться, а когда она должна притворяться с военной выправкой.

— Что ж, — улыбнулся мужчина с тремя полосами, изгибающимися под белой звездой за синим полем, и тремя полосами, выходящими над той же самой звездой, на одном из верхних рукавов обоих рукавов. «Думаю, сегодня твой счастливый день, потому что я собираюсь взять тебя, чтобы показать, где он находится».

— Да, сэр, — сказала она тихим, но отчётливым голосом, в котором слышались колебания. Она слышала, что дорога туда заняла почти три часа, а это означало, что она не вернётся вовремя, чтобы провести свой обычный обеденный перерыв с друзьями.

— Не волнуйся, — засмеялся он, неправильно поняв её колебания из-за страха перед неизвестностью. Насколько он знал, это был первый раз, когда она покидала базу с тех пор, как прибыла сюда около трёх недель назад после базовой подготовки. «Выйти или вернуться на базу не так уж и сложно, и эта поездка пойдёт вам на пользу».

— Да, сэр, — она улыбнулась ему, немного испугавшись, чтобы показаться разочарованной. — Значит, мы идём туда за чем-то конкретным?

«Конечно, у нас закончилось несколько припасов, а грузовик с доставкой будет как минимум через неделю, поэтому нам нужно забрать кое-что из того, что нам нужно».

Меган кивнула.

Затем сержант Пауэлл посмотрел на сержанта Петерсона, высокого мужчину с чёрными вьющимися волосами. — Я ожидаю, что ты будешь управлять офисом.

У сержанта Петерсона была только одна попытка над звездой и три под ней. Он кивнул головой, а затем, когда он начал раздавать ежедневные задания остальным, Пауэлл взял восемнадцатилетнюю Меган за руку, как будто она была ребёнком, и направил её к большому грузовику.

Меган не была уверена, почему он не взял с собой одного из мальчиков вместо неё, поскольку мальчик больше помогал бы при загрузке и разгрузке грузовика. Но какой бы ни была причина, она собиралась избежать испачкаться в тот день.

В тот день она не забыла надеть свою голубую одежду, так как это не было обычным платьем для работы на её работе, но сержант сказал ей надеть их в этот день.

«Если я в хандре», — сказала она, когда грузовик двинулся по дороге. — Как ты думаешь, я помогу тебе загрузить грузовик?

«Ты не собираешься загружать грузовик. Ты просто с нами, потому что нам нужно идти парами, и ты единственный, кто ещё не знает, где это место. Если бы я послал тебя за чем-то, ты бы не знал, где это найти».

Меган посмотрела вниз. Это было достаточно верно.

«Кроме того, поскольку вы новичок, я подумал, что попытаюсь облегчить вам работу. Вы, должно быть, чувствуете себя ошеломлённым, находясь на своём первом месте службы после базового».

Меган молча кивнула.

«Должен сказать, вы умеете одеваться в блюз. У многих молодых людей возникают проблемы с этим вне учебного лагеря».

«Действительно? Для меня это так очевидно и естественно», — сказала Меган, не пытаясь хвастаться, но просто будучи умной молодой леди, которой она всегда была, для неё было совершенно разумно одеваться лучше всего, когда она была в чём-то вроде костюма.

— Да, действительно, — усмехнулся он. «Итак, как вы знаете, нам не разрешается использовать правительственный автомобиль, чтобы останавливаться по пути для чего-либо. Когда мы доберёмся до другой базы, мы сможем остановиться там, чтобы пообедать, пройдя до деловой части базы, пока они загружают грузовик для нас».

«Как далеко до другой базы?»

«Всего около трёх часов. Так ты обращаешь внимание, куда я поворачиваюсь? Вам придётся ехать обратно».

«Что? Но я ещё не умею управлять таким большим грузовиком».

— У вас с собой водительские права, не так ли?

«Да сэр».

— А я с тобой, так что проблем нет.

Меган сглотнула.

«Обрати внимание, или ты потеряешься», — предупредил он её.

Меган смотрела, как они свернули налево сразу после ворот базы.

Пауэлл тоже был в хандре. По-видимому, с их стороны считалось непрофессиональным ехать на другую базу в форме АКУ, когда они ехали по дорогам общего пользования. Всегда считалось, что за ними наблюдают другие, поэтому мастер-сержант хотел хорошо выглядеть. На самом деле, Меган не могла вспомнить ни одного случая, когда сержант Пауэлл носила ACU, зелёную боевую форму, с тех пор как она начала работать в магазине. Остальные в магазине всегда носили ACU, но не Пауэлл.

Они включили радио примерно на час и поехали, слушая новости и немного музыки. Это была приятная расслабляющая поездка, пока мочевой пузырь Меган не начал ныть. Она только что вспомнила, что в спешке, чтобы собраться утром и привести всё в порядок в своей форме, она забыла воспользоваться туалетом, и теперь, почти в девять утра, её мочевой пузырь начал говорить ей, что это было ошибка, чтобы подготовиться, прежде чем пойти в в*нную.

«Извините меня, сэр?» — спросила Меган.

«Да, лётчик? И вам не нужно называть меня сэром всё время. Я не офицер. Зови меня сержантом Пауэллом, или, если хочешь, Чарли — моё имя.

— Да, сэр, — она посмотрела на него яркими глазами и увидела, как его глаза сузились, когда она ответила обычной военной фразой.

«Сэр?» — спросил он её.

— Простите, сержант Пауэлл.

«Так-то лучше. Итак, чего вы хотели?

«Можем ли мы остановиться на минутку в магазине или что-то в этом роде?»

— Я уже говорил тебе, не так ли? Нам не разрешается везти военную машину куда угодно, кроме как до места назначения и обратно. Когда мы доберёмся до другой базы, мы с тобой сможем прогуляться, чтобы купить что-нибудь поесть или попить.

— Дело было не в этом, — прошептала она, немного стыдясь того, что оказалась в таком затруднительном положении.

— Тогда почему ты хотел остановиться?

— Я… всё в порядке. Я буду терпеть.

— Лётчица, расскажи мне о своей проблеме.

То, как он только что посмотрел на неё, немного напугало её, и она подняла глаза своими яркими блестящими глазами. «Мне жаль. Я просто хотел воспользоваться дамской комнатой.

— Что ж, можешь идти, когда мы доберёмся до места назначения. У них там будет один».

— Сэр? Я имею в виду… гм… сержанта Пауэлла? Почему нам не разрешают останавливаться в магазине?

— Отходы, — ответил сержант, не отрывая глаз от дороги. «Даже если он уже в пути, мошенничество и расточительство сейчас находятся в центре внимания общественности, поэтому нам говорят, чтобы нас не поймали даже за то, что мы находимся где-то без уважительной причины, если мы используем государственное транспортное средство. ”

— Понятно, — прошептала Меган. Она не была уверена, что сможет ждать два часа, но если сержант сказал, что ей нужно, она не была уверена, что сможет сделать что-то ещё. У него была логическая причина, хотя ей это казалось несколько строгим, думать, что они даже не могут сделать перерыв в в*нной.

10:35: Меган начала чувствовать давление, которое действительно ныло в животе, и она помассировала живот левой рукой. Грузовик с грохотом мчался по почти пустынному шоссе — по одной полосе в каждом направлении.

— Ты в порядке, лётчица? — сержант Пауэлл на секунду повернулся и посмотрел на Меган.

— Да сэр. Мне просто очень нужно в туалет.

— Я думал, ты ужасно тихая. Ты знаешь, я бы остановился, если бы мог, но, как видишь, останавливаться негде, и у нас также были бы проблемы из-за неправильного использования правительственного автомобиля, даже если бы место было.

— Я знаю. Я могу подождать, — она стиснула зубы и прошептала.

— Ты смущена? — надавил он.

Меган кивнула.

— Не будь. Вы не единственный, кто когда-либо был в такой ситуации. Просто подожди, пока мы доберёмся до базы, даже если тебе придётся сдерживать себя, чтобы сделать это, и можешь идти, когда мы доберёмся до склада.

— Да, сэр, — прошептала Меган, но по-прежнему держала только левую руку на животе, а правую — сбоку, хотя иногда сжимала её в кулак, а иногда расслабляла. Она не хотела выглядеть отчаявшейся школьницей перед своим старшим офицером.

Мимо них проехало несколько машин, в некоторых были дети, и Меган на мгновение перенеслась в то время, когда ей было пятнадцать лет, и она отправилась в семейную поездку. Это была одна из худших автомобильных поездок в её юной жизни, которую она никогда не забудет.

В то время она очень нервничала, стеснялась и стеснялась просить остановиться даже перед отцом. В тот день она усвоила ужасный урок, который никогда не забудет.

Она сидела на заднем сиденье со своим младшим братом и начала шевелить ногами. Её брат увидел, как она немного ёрзает, и это заставило её остановиться и крепко сжать колени. Она не хотела, чтобы кто-нибудь видел её отчаянной в те дни. Её младший брат, которому было двенадцать, заставил её нервничать ещё больше, увидев, как она ёрзает.

«Что я собираюсь делать?» она вспомнила, как думала. Если бы она попросила отца остановиться, все в машине знали бы, что ей нужно в туалет, а её младший брат, который ещё не просил, мог бы посмеяться над ней. Кроме того, ей придётся рассказать об этом отцу, даже чтобы заставить его остановиться, и она чувствовала себя виноватой, рассказывая ему о таких личных вещах. Ей оставалось только ждать. Другого варианта не было.

Внезапный толчок в грузовике вернул её к ситуации. Сержант всё ещё ехал около пятидесяти пяти. Неужто им дали шестьдесят пять или даже семьдесят лет? Почему он ехал так медленно?

— И ты как бы ускоряешься? — спросила Меган Пауэлла.

«Извините, но у правительственных грузовиков есть регулируемая скорость. Поскольку мы не собираемся на крайний случай, я должен держать его ниже пятидесяти пяти.

«Это чрезвычайная ситуация», — подумала Меган, когда почувствовала острую боль от простреливающих нервов, пытающихся освободить мочевой пузырь. Тем не менее, она ничего не сказала. Она уже достаточно опозорилась, просто предупредив сержанта о своих нуждах. Она не могла быть ребёнком в этом. Он уже знал, что она хочет сделать.

Меган закрыла глаза и вернулась к своим мечтам. По какой-то причине пребывание в дневном сне, хотя и плохое воспоминание, каким-то образом притупило постоянное давление в её животе. Она вернулась в тот день, когда она помнила, как согнулась пополам за несколько мгновений до того, как началось шипение.

Плохая идея! Она не должна об этом помнить! Это, несомненно, затруднит ожидание. Она попыталась думать о другом воспоминании, которое не закончилось её мочеиспусканием.

10:50: «Лётчик, вам нужно открыть глаза», — крикнул ей сержант. «Непрофессионально делать вид, что спишь в грузовике во время его движения».

Меган сменила позу на более настороженную, но когда она это сделала, то почувствовала, как её мочевой пузырь дёрнулся. Она не была уверена, что сможет ждать ещё долго. Сколько ещё? Часы только что показывали 10:50. Это означало, что ей оставалось ждать ещё около часа!

«Что произойдёт», — размышляла она про себя, её шёпот был едва слышен.

«Что будет, если что?» сержант услышал её.

— Ничего, — покраснела она. Она уже испытывала искушение засунуть руки между плотно сжатыми ногами. Она могла чувствовать покалывание, которое щекотало отверстие в её мочевом пузыре, пытаясь заставить его открыться, и её ноги не только были сжаты вместе так сильно, как только могли, но и тряслись от усилия, когда её колени прижимались друг к другу.

— Разве это не имеет ничего общего с тем, что ты мочишь штаны? — неожиданно удивил её сержант.

«Хм?» она посмотрела на него, её глаза на мгновение сузились, пытаясь понять, о чём он думал, когда задавал этот нелепый вопрос, хотя, по правде говоря, это было именно то, о чём она думала.

— Я спросил, не собираешься ли ты обмочиться в штаны, — чуть громче и строже сказал Пауэлл.

«Нет. Нет нет!» С каждым разом она давала более настойчивый ответ.

— Хорошо, — продолжал сержант Пауэлл смотреть на дорогу. «Мне бы очень не хотелось иметь дело с маленькой девочкой в этой поездке».

Что ж, это точно вышло. Он только что сказал ей, что, по его мнению, это может сделать только маленькая девочка, поэтому она не могла этого сделать! Что она собиралась делать? Только если бы в грузовике был контейнер или что-то ещё, что она могла бы использовать, чтобы не намочить сиденье или штаны.

Сержант скользнул глазами в её сторону, не поворачивая головы. По правде говоря, ему было немного любопытно, действительно ли она собирается обмочиться или нет, но, поскольку она заявила, что не будет так громко и сильно, он решил, что снова поднимать эту тему может быть равнозначно сексуальным домогательствам.

11:05: Меган начала потеть от линии роста волос. Её глаза метались по чистому полу грузовика. Не было ничего, чтобы ослабить её давление, и её левая рука, наконец, сдалась и потянулась между ног, чтобы протолкнуться в неё, растущую под её струёй. Чувство было сильным, и хотя главная причина, по которой она положила туда руку, заключалась в том, чтобы остановить вытекающую мочу, она не могла не почувствовать лёгкий жар, когда её пальцы тёрли её интимные места для этого облегчения.

Сержант улыбнулся. Он знал, что сейчас она была на грани, и что, возможно, она делала что-то ещё, что могло бы помочь ей удержаться. Возможно, она действительно делала что-то очень непослушное, и если бы это было так, он мог бы шантажировать её этим, даже если не потому, что она собиралась намочить штаны. Всё это время он намеревался забрать её одну и иногда просить её поговорить с ним после работы.

В конце концов, просить её поговорить не было сексуальным домогательством, не так ли? И если он просто намекнул, что знает, что она делает, и дал ей почувствовать, что может что-то сказать по этому поводу, мог убедить её поговорить с ним, то это не было злоупотреблением его силой, не так ли? Что ж, может быть, так оно и было, но ей наверняка было бы слишком стыдно рассказать об этом кому-либо.

11:15: Меган теперь двигала ногами вверх и вниз и обеими руками пыталась надавить там, но дополнительное давление заставило её намочить трусики чем-то другим. От неё исходил пар, и она была уверена, что пахнет девчонкой, и она знала, что сержант был рядом, но это был единственный способ не намочить штаны и не опозориться. Она глубже впилась в ткань своих нейлоновых чулок и трусиков, пытаясь проникнуть во влагалище как можно глубже.

Сержант Пауэлл едва мог удерживать внимание на дороге. Он улыбался, пока она продолжала, нажимая, тяжело дыша и тряся ногами от удовольствий и давления, которые она чувствовала. Он продолжал поглядывать на неё, и из-за этого он немного потерял скорость, двигаясь всего около 45 миль в час. У молодой женщины рядом с ним было очень милое выражение тяжёлого дыхания, когда она пыталась облегчиться, теперь двумя способами вместо одного.

Мог ли он использовать это против неё? Конечно, он мог. Теперь по её вине присутствовали сексуальные домогательства. Он мог заявить, что она сексуально домогалась его, играя с собой у него на глазах, и это правда, что в этот момент его трость становилась всё длиннее и твердее, отчего его брюки натягивались на неё.

11:35: Меган, наконец, начала чувствовать, как соки текут в её трусики, потому что она была очень готова сделать что-то большее. Она знала, что не может, пока он был там, и просто втирала соки в свои трусики, продолжая свою уловку, пытаясь просто не намочить. Когда она начала успокаиваться, понимая, что не может идти дальше, её потребность в моче удвоилась. Теперь она чувствовала себя неприятно влажной в своих трусиках и собиралась вытечь немного. Он давил на неё, как валун на живот.

— Сколько ещё? — спросила она сержанта.

— Около сорока минут, — ответил он.

— Сорок минут? — спросила она встревоженно. «Я не смогу так долго ждать. Пожалуйста, может быть, вы просто съедете с обочины?

«Ты шутишь, что ли?» он повернулся к ней лицом с притворным гневом в глазах.

Глаза работали на неё. Ей вдруг стало стыдно и страшно, и от страха задрожало всё её тело, даже отчего небольшая струйка скатилась по её маленькому водопроводчику и намочил и без того влажную ткань её трусиков.

— Прости, — сразу сказала она.

«Сколько тебе лет?» — спросил её мужчина, как будто он был ребёнком постарше.

— Восемнадцать, — ответила она, чувствуя слишком много страха и стыда от того, что она просила, чтобы заметить, что он разговаривает с ней, как с ребёнком.

«Восемнадцать, и ты просишь спустить штаны на шоссе, где за тобой может наблюдать любой желающий? Ты либо ведёшь себя как маленький ребёнок, либо шлюха! Что он?»

«Маленький ребёнок», — Меган выбрала меньшее из двух зол.

— Ты хочешь, чтобы я относился к тебе как к одному?

— Нет, — покачала она головой.

«Тогда перестань. В любом случае, тебе приходится так сильно мочиться по твоей собственной вине, — безжалостно продолжал он.

«Что?» она спросила.

— Я заметил, что ты трогаешь себя. Вы уже должны знать, что когда девушка так возбуждается, ей обычно хочется писить! Тебе не кажется, что это было грязно со мной? Ты фактически притворился, что занимаешься сексом прямо передо мной!

Глаза Меган расширились.

«Возможно, мне следует сообщить о вас властям за сексуальные домогательства!»

«Нет! Пожалуйста! Я сделаю всё!»

«Что-либо?» — спросил он её.

«Что-либо!»

— Что ж, посмотрим, как ты поведёшь себя в оставшейся части пути, и, может быть, мы что-нибудь придумаем.

Её голова склонилась от стыда. Она сидела тихо, и слёзы текли по её лицу. Затем её тело предало её, и с шипящим звуком моча залила её зад и сиденье грузовика. Она просто продолжала смотреть вниз, беспокоясь о том, что он собирается делать с ней.

*003*2012-03-24 06:01

Темпест, вы офицер или, может быть, работаете в конторе?

Я знаю, что 20 лет назад BDU постепенно выходили из употребления, и я думал, что ACU заменили их. Я вышел в 1994 году.

Вы правы, я забыл где середина полос... но значит полоса у Е-2 тоже идёт за звездой, а не под ней, да?

На самом деле должно быть три под звездой и три через звезду? один над стартом - старший мастер-сержант, а два над ним - начальник, верно? Я сделал несколько ошибок.

Я знаю, что у него будут проблемы... если его поймают! Дело в том, что он пытается сделать вид, будто она плохая, чтобы она не сплетничала о нём. ;) Но он вроде плохой парень.

Люди из инженерного отдела по-прежнему будут использовать BDU или ACU для повседневного ношения, потому что они часто погрязают в грязи, особенно сантехники. Они не стали бы носить блюз для такой работы. Если только они не передали эту часть полностью гражданским, в чём я сомневаюсь. Что вы делаете для военной подготовки? Наверняка вы должны носить какую-то камуфляжную форму для военной подготовки?

Извините за провалы в памяти. Это было очень давно! :D Я знаю, что даже когда я был там, сексуальные домогательства не допускались, поэтому я попытался сделать это важным моментом в истории... но наоборот. :Д...

Я также высмеиваю идею о том, что солдаты настолько ограничены в том, как они могут использовать GOV, потому что президент и некоторые генералы могут использовать AF ONE и другие вещи, которые требуют ещё больше газа, и для отдыха на досуге, но пехотинцы получают в неприятности, даже если место, куда они собираются, находится на пути к тому месту, куда они ДОЛЖНЫ отправиться. :D

Я постараюсь пересмотреть историю, пока думаю о том, как написать вторую главу.

*004*2012-03-24 06:25

Серьёзные проблемы Меган

«Поездка на грузовике»

Предупреждение!

Может добавить вторую главу, если кому-то интересно увидеть последствия и то, что развивается дальше в истории. У меня было много размышлений об этом, но я не уверен, что кому-то действительно понравится такая история, потому что это очень унизительно и ужасно тяжело для бедной молодой леди в такой ситуации. Я также понимаю, что эта дама кажется совершенно невинной и немного беспомощной… как и многие персонажи, которых я изображаю, когда пишу. Помните, что это всего лишь вымысел, и вам не обязательно его читать.

Поскольку я не могу отредактировать историю в посте первой части из-за ограничений по времени для редактирования, а Tempest указал на некоторые ошибки, я отредактировал историю. Я также работаю над следующим разделом этой истории:

«Лётчики Воробьи!»

«Да сэр?» Подтянутая молодая женщина ростом пять футов три дюйма, с тёмно-золотыми волосами и сбалансированной выпуклостью груди, нажимающей на элегантную голубую пуговицу на топе, чуть не подпрыгнула, когда сержант подошёл к ней сзади.

— Ты знаешь, где новый склад? сержант был мужчиной лет сорока с аккуратно подстриженными усами и тёмно-каштановыми волосами чуть выше линии ушей. Его вдавленная грудь была как сталь, потому что, конечно же, он был физически годен и для военной службы. У него были серые пронзительные глаза и властная манера поведения.

Меган пахла его одеколоном и его чистыми выстиранными рубашками и чувствовала себя почти опьянённой им, но он был по крайней мере на десять лет старше её, и она знала, что с таким мужчиной не может быть ничего, кроме интрижки. Кроме того, она думала, что он тоже женат и имеет детей, и эта мысль её отталкивала. Ей нужен был кто-то, кто был бы предан только ей, но ей нравился его весёлый характер и его серьёзное внимание к деталям.

— Нет, сэр, — она посмотрела ему в глаза своими блестящими голубыми глазами. Она стояла так прямо, как только могла, и, поскольку базовая подготовка закончилась, она всё ещё не была уверена, когда ей можно расслабиться, а когда она должна притворяться с военной выправкой.

— Что ж, — улыбнулся мужчина с тремя полосами, изгибающимися под белой звездой за синим полем, и тремя полосами, выглядывающими из края той же звёзды на обоих верхних рукавах. «Думаю, сегодня твой счастливый день, потому что я собираюсь взять тебя, чтобы показать, где он находится».

— Да, сэр, — сказала она тихим, но отчётливым голосом, в котором слышались колебания. Она слышала, что дорога туда заняла почти три часа, а это означало, что она не вернётся вовремя, чтобы провести свой обычный обеденный перерыв с друзьями.

— Не волнуйся, — засмеялся он, неправильно поняв её колебания из-за страха перед неизвестностью. Насколько он знал, это был первый раз, когда она покидала базу с тех пор, как прибыла сюда около трёх недель назад после базовой подготовки. «Выйти или вернуться на базу не так уж и сложно, и эта поездка пойдёт вам на пользу».

— Да, сэр, — она улыбнулась ему, немного испугавшись, чтобы показаться разочарованной. — Значит, мы идём туда за чем-то конкретным?

«Конечно, у нас закончилось несколько припасов, а грузовик с доставкой будет как минимум через неделю, поэтому нам нужно забрать кое-что из того, что нам нужно».

Меган кивнула.

Затем сержант Пауэлл посмотрел на сержанта Петерсона, высокого мужчину с чёрными вьющимися волосами. — Я ожидаю, что ты будешь управлять офисом.

У сержанта Петерсона была только одна попытка над звездой и три под ней. Он кивнул головой, а затем, когда он начал раздавать ежедневные задания остальным, Пауэлл взял восемнадцатилетнюю Меган за руку, как будто она была ребёнком, и направил её к большому грузовику.

Меган не была уверена, почему он не взял с собой одного из мальчиков вместо неё, поскольку мальчик больше помогал бы при загрузке и разгрузке грузовика. Но какой бы ни была причина, она собиралась избежать испачкаться в тот день.

В тот день она не забыла надеть свою голубую одежду, так как это не было обычным платьем для работы на её работе, но сержант сказал ей надеть их в этот день.

«Если я в хандре», — сказала она, когда грузовик двинулся по дороге. — Как ты думаешь, я помогу тебе загрузить грузовик?

«Ты не собираешься загружать грузовик. Ты просто с нами, потому что нам нужно идти парами, и ты единственный, кто ещё не знает, где это место. Если бы я послал тебя за чем-то, ты бы не знал, где это найти».

Меган посмотрела вниз. Это было достаточно верно.

«Кроме того, поскольку вы новичок, я подумал, что попытаюсь облегчить вам работу. Вы, должно быть, чувствуете себя ошеломлённым, находясь на своём первом месте службы после базового».

Меган молча кивнула.

«Должен сказать, вы умеете одеваться в блюз. У многих молодых людей возникают проблемы с этим вне учебного лагеря».

«Действительно? Для меня это так очевидно и естественно», — сказала Меган, не пытаясь хвастаться, но просто будучи умной молодой леди, которой она всегда была, для неё было совершенно разумно одеваться лучше всего, когда она была в чём-то вроде костюма.

— Да, действительно, — усмехнулся он. «Итак, как вы знаете, нам не разрешается использовать правительственный автомобиль, чтобы останавливаться по пути для чего-либо. Когда мы доберёмся до другой базы, мы сможем остановиться там, чтобы пообедать, пройдя до деловой части базы, пока они загружают грузовик для нас».

«Как далеко до другой базы?»

«Всего около трёх часов. Так ты обращаешь внимание, куда я поворачиваюсь? Вам придётся ехать обратно».

«Что? Но я ещё не умею управлять таким большим грузовиком».

— У вас с собой водительские права, не так ли?

«Да сэр».

— А я с тобой, так что проблем нет.

Меган сглотнула.

«Обрати внимание, или ты потеряешься», — предупредил он её.

Меган смотрела, как они свернули налево сразу после ворот базы.

Пауэлл тоже был в хандре. По-видимому, с их стороны было сочтено непрофессиональным выезжать на другую базу в форме БДУ (камуфляжной), когда они ехали по дорогам общего пользования. Всегда считалось, что за ними наблюдают другие, поэтому мастер-сержант хотел хорошо выглядеть. На самом деле, Меган не могла вспомнить ни одного случая, когда сержант Пауэлл носила BDU, зелёное боевое платье, с тех пор как она начала работать в магазине. Остальные в магазине всегда носили BDU, но не Пауэлл.

Они включили радио примерно на час и поехали, слушая новости и немного музыки. Это была приятная расслабляющая поездка, пока мочевой пузырь Меган не начал ныть. Она только что вспомнила, что в спешке, чтобы собраться утром и привести всё в порядок в своей форме, она забыла воспользоваться туалетом, и теперь, почти в девять утра, её мочевой пузырь начал говорить ей, что это было ошибка, чтобы подготовиться, прежде чем пойти в в*нную.

«Извините меня, сэр?» — спросила Меган.

«Да, лётчик? И вам не нужно называть меня сэром всё время. Я не офицер. Зови меня сержантом Пауэллом, или, если хочешь, Чарли — моё имя.

— Да, сэр, — она посмотрела на него яркими глазами и увидела, как его глаза сузились, когда она ответила обычной военной фразой.

«Сэр?» — спросил он её.

— Простите, сержант Пауэлл.

«Так-то лучше. Итак, чего вы хотели?

«Можем ли мы остановиться на минутку в магазине или что-то в этом роде?»

— Я уже говорил тебе, не так ли? Нам не разрешается везти военную машину куда угодно, кроме как до места назначения и обратно. Когда мы доберёмся до другой базы, мы с тобой сможем прогуляться, чтобы купить что-нибудь поесть или попить.

— Дело было не в этом, — прошептала она, немного стыдясь того, что оказалась в таком затруднительном положении.

— Тогда почему ты хотел остановиться?

«Я… всё в порядке. Я буду ждать».

«Лётчик, расскажи мне о своей проблеме».

То, как он только что посмотрел на неё, немного напугало её, и она подняла глаза своими яркими блестящими глазами. «Мне жаль. Я просто хотел воспользоваться дамской комнатой.

— Что ж, можешь идти, когда мы доберёмся до места назначения. У них там будет один».

«Сэр? Я имею в виду… гм… сержанта Пауэлла? Почему нам не разрешают останавливаться в магазине?»

— Отходы, — ответил сержант, не отрывая глаз от дороги. «Даже если он уже в пути, мошенничество и расточительство сейчас находятся в центре внимания общественности, поэтому нам говорят, чтобы нас не поймали даже за то, что мы находимся где-то без уважительной причины, если мы используем государственное транспортное средство. ”

— Понятно, — прошептала Меган. Она не была уверена, что сможет ждать два часа, но если сержант сказал, что ей нужно, она не была уверена, что сможет сделать что-то ещё. У него была логическая причина, хотя ей это казалось несколько строгим, думать, что они даже не могут сделать перерыв в в*нной.

10:35: Меган начала чувствовать давление, которое действительно ныло в животе, и она помассировала живот левой рукой. Грузовик с грохотом мчался по почти пустынному шоссе — по одной полосе в каждом направлении.

— Ты в порядке, лётчик? Сержант Пауэлл на секунду повернулся и посмотрел на Меган.

«Да сэр. Мне просто нужно очень плохо пользоваться в*нной».

— Я думал, ты ужасно тихий. Вы знаете, я бы остановился, если бы мог, но, как видите, останавливаться негде, и у нас также были бы проблемы из-за неправильного использования правительственного автомобиля, даже если бы место было».

«Я знаю. Я могу подождать, — она стиснула зубы и прошептала.

«Ты смущён?» он нажал.

Меган кивнула.

«Не будь. Вы не единственный, кто когда-либо был в такой ситуации. Просто подожди, пока мы доберёмся до базы, даже если тебе придётся сдерживать себя, чтобы сделать это, и можешь идти, когда мы доберёмся до склада.

— Да, сэр, — прошептала Меган, но по-прежнему держала только левую руку на животе, а правую — сбоку, хотя иногда сжимала её в кулак, а иногда расслабляла. Она не хотела выглядеть отчаявшейся школьницей перед своим старшим офицером.

Мимо них проехало несколько машин, в некоторых были дети, и Меган на мгновение перенеслась в то время, когда ей было пятнадцать лет, и она отправилась в семейную поездку. Это была одна из худших автомобильных поездок в её юной жизни, которую она никогда не забудет.

В то время она очень нервничала, стеснялась и стеснялась просить остановиться даже перед отцом. В тот день она усвоила ужасный урок, который никогда не забудет.

Она сидела на заднем сиденье со своим младшим братом и начала шевелить ногами. Её брат увидел, как она немного ёрзает, и это заставило её остановиться и крепко сжать колени. Она не хотела, чтобы кто-нибудь видел её отчаянной в те дни. Её младший брат, которому было двенадцать, заставил её нервничать ещё больше, увидев, как она ёрзает.

«Что я собираюсь делать?» она вспомнила, как думала. Если бы она попросила отца остановиться, все в машине знали бы, что ей нужно в туалет, а её младший брат, который ещё не просил, мог бы посмеяться над ней. Кроме того, ей придётся рассказать об этом отцу, даже чтобы заставить его остановиться, и она чувствовала себя виноватой, рассказывая ему о таких личных вещах. Ей оставалось только ждать. Другого варианта не было.

Внезапный толчок в грузовике вернул её к ситуации. Сержант всё ещё ехал около пятидесяти пяти. Неужто им дали шестьдесят пять или даже семьдесят лет? Почему он ехал так медленно?

— Ты можешь немного ускориться? — спросила Меган Пауэлла.

«Извините, но у правительственных грузовиков есть регулируемая скорость. Поскольку мы не собираемся на крайний случай, я должен держать его ниже пятидесяти пяти.

«Это чрезвычайная ситуация», — подумала Меган, когда почувствовала острую боль от простреливающих нервов, пытающихся освободить мочевой пузырь. Тем не менее, она ничего не сказала. Она уже достаточно опозорилась, просто предупредив сержанта о своих нуждах. Она не могла быть ребёнком в этом. Он уже знал, что она хочет сделать.

Меган закрыла глаза и вернулась к своим мечтам. По какой-то причине пребывание в дневном сне, хотя и плохое воспоминание, каким-то образом притупило постоянное давление в её животе. Она вернулась в тот день, когда она помнила, как согнулась пополам за несколько мгновений до того, как началось шипение.

Плохая идея! Она не должна об этом помнить! Это, несомненно, затруднит ожидание. Она попыталась думать о другом воспоминании, которое не закончилось её мочеиспусканием.

10:50: «Лётчик, вам нужно открыть глаза», — крикнул ей сержант. «Непрофессионально делать вид, что спишь в грузовике во время его движения».

Меган сменила позу на более настороженную, но когда она это сделала, то почувствовала, как её мочевой пузырь дёрнулся. Она не была уверена, что сможет ждать ещё долго. Сколько ещё? Часы только что показывали 10:50. Это означало, что ей оставалось ждать ещё около часа!

«Что произойдёт», — размышляла она про себя, её шёпот был едва слышен.

«Что будет, если что?» сержант услышал её.

— Ничего, — покраснела она. Она уже испытывала искушение засунуть руки между плотно сжатыми ногами. Она могла чувствовать покалывание, которое щекотало отверстие в её мочевом пузыре, пытаясь заставить его открыться, и её ноги не только были сжаты вместе так сильно, как только могли, но и тряслись от усилия, когда её колени прижимались друг к другу.

— Разве это не имеет ничего общего с тем, что ты мочишь штаны? — неожиданно удивил её сержант.

«Хм?» она посмотрела на него, её глаза на мгновение сузились, пытаясь понять, о чём он думал, когда задавал этот нелепый вопрос, хотя, по правде говоря, это было именно то, о чём она думала.

— Я спросил, не собираешься ли ты обмочиться в штаны, — чуть громче и строже сказал Пауэлл.

«Нет. Нет нет!» С каждым разом она давала более настойчивый ответ.

— Хорошо, — продолжал сержант Пауэлл смотреть на дорогу. «Мне бы очень не хотелось иметь дело с маленькой девочкой в этой поездке».

Что ж, это точно вышло. Он только что сказал ей, что, по его мнению, это может сделать только маленькая девочка, поэтому она не могла этого сделать! Что она собиралась делать? Только если бы в грузовике был контейнер или что-то ещё, что она могла бы использовать, чтобы не намочить сиденье или штаны.

Сержант скользнул глазами в её сторону, не поворачивая головы. По правде говоря, ему было немного любопытно, действительно ли она собирается обмочиться или нет, но, поскольку она заявила, что не будет так громко и сильно, он решил, что снова поднимать эту тему может быть равнозначно сексуальным домогательствам.

11:05: Меган начала потеть от линии роста волос. Её глаза метались по чистому полу грузовика. Не было ничего, чтобы ослабить её давление, и её левая рука, наконец, сдалась и потянулась между ног, чтобы протолкнуться в неё, растущую под её струёй. Чувство было сильным, и хотя главная причина, по которой она положила туда руку, заключалась в том, чтобы остановить вытекающую мочу, она не могла не почувствовать лёгкий жар, когда её пальцы тёрли её интимные места для этого облегчения.

Сержант улыбнулся. Он знал, что сейчас она была на грани, и что, возможно, она делала что-то ещё, что могло бы помочь ей удержаться. Возможно, она действительно делала что-то очень непослушное, и если бы это было так, он мог бы шантажировать её этим, даже если не потому, что она собиралась намочить штаны. Всё это время он намеревался забрать её одну и иногда просить её поговорить с ним после работы.

В конце концов, просить её поговорить не было сексуальным домогательством, не так ли? И если он просто намекнул, что знает, что она делает, и дал ей почувствовать, что может что-то сказать по этому поводу, мог убедить её поговорить с ним, то это не было злоупотреблением его силой, не так ли? Что ж, может быть, так оно и было, но ей наверняка было бы слишком стыдно рассказать об этом кому-либо.

11:15: Меган теперь двигала ногами вверх и вниз и обеими руками пыталась надавить там, но дополнительное давление заставило её намочить трусики чем-то другим. От неё исходил пар, и она была уверена, что пахнет девчонкой, и она знала, что сержант был рядом, но это был единственный способ не намочить штаны и не опозориться. Она глубже впилась в ткань своих нейлоновых чулок и трусиков, пытаясь проникнуть во влагалище как можно глубже.

Сержант Пауэлл едва мог удерживать внимание на дороге. Он улыбался, пока она продолжала, нажимая, тяжело дыша и тряся ногами от удовольствий и давления, которые она чувствовала. Он продолжал поглядывать на неё, и из-за этого он немного потерял скорость, двигаясь всего около 45 миль в час. У молодой женщины рядом с ним было очень милое выражение тяжёлого дыхания, когда она пыталась облегчиться, теперь двумя способами вместо одного.

Мог ли он использовать это против неё? Конечно, он мог. Теперь по её вине присутствовали сексуальные домогательства. Он мог заявить, что она сексуально домогалась его, играя с собой у него на глазах, и это правда, что в этот момент его трость становилась всё длиннее и твердее, отчего его брюки натягивались на неё.

11:35: Меган, наконец, начала чувствовать, как соки текут в её трусики, потому что она была очень готова сделать что-то большее. Она знала, что не может, пока он был там, и просто втирала соки в свои трусики, продолжая свою уловку, пытаясь просто не намочить. Когда она начала успокаиваться, понимая, что не может идти дальше, её потребность в моче удвоилась. Теперь она чувствовала себя неприятно влажной в своих трусиках и собиралась вытечь немного. Он давил на неё, как валун на живот.

— Сколько ещё? — спросила она сержанта.

— Около сорока минут, — ответил он.

— Сорок минут? — спросила она встревоженно. «Я не смогу так долго ждать. Пожалуйста, может быть, вы просто съедете с обочины?

«Ты шутишь, что ли?» он повернулся к ней лицом с притворным гневом в глазах.

Глаза работали на неё. Ей вдруг стало стыдно и страшно, и от страха задрожало всё её тело, даже отчего небольшая струйка скатилась по её маленькому водопроводчику и намочил и без того влажную ткань её трусиков.

— Прости, — сразу сказала она.

«Сколько тебе лет?» — спросил её мужчина, как будто он был ребёнком постарше.

— Восемнадцать, — ответила она, чувствуя слишком много страха и стыда от того, что она просила, чтобы заметить, что он разговаривает с ней, как с ребёнком.

— Ты ребёнок или солдат? он бросил на неё особенно жёсткий взгляд, заставив её почувствовать себя неловко.

«Солдат!» — ответила она.

— Если ты не хочешь, чтобы я обращался с тобой как с ребёнком, прекрати. В любом случае, тебе приходится так сильно мочиться по твоей собственной вине, — безжалостно продолжал он.

«Что?» она спросила.

— Я заметил, что ты трогаешь себя. Вы уже должны знать, что когда девушка так возбуждается, ей обычно хочется писить! Тебе не кажется, что это было грязно со мной? Ты фактически притворился, что занимаешься сексом прямо передо мной!

Глаза Меган расширились.

«Возможно, мне следует сообщить о вас властям за сексуальные домогательства!»

«Нет! Пожалуйста! Я сделаю всё!»

«Что-либо?» — спросил он её.

«Что-либо!»

— Что ж, посмотрим, как ты поведёшь себя в оставшейся части пути, и, может быть, мы что-нибудь придумаем.

Её голова склонилась от стыда. Она сидела тихо, и слёзы текли по её лицу. Затем её тело предало её, и с шипящим звуком моча залила её зад и сиденье грузовика. Она просто продолжала смотреть вниз, беспокоясь о том, что он собирается делать с ней.

*005*2012-03-24 23:37

«Унижение остановки»

Грузовик, наконец, подъехал к воротам, которые закрывали базу для простых прохожих, с молодым человеком в синей форме, мало чем отличающимся от старшего сержанта или Меган, но у него были две полосы, пересекающие звёзды его формы.

Молодой человек подошёл к окну со стороны водителя и протянул руку, чтобы увидеть военный билет. Мастер-сержант Пауэлл уже достал свой и вложил его в руку ожидавшего солдата.

— Мне тоже нужно увидеть её.

«Хорошо», — покраснела Меган, сунув руку в карман юбки, чувствуя, что винил коричневой визитницы, в которой она держала визитку, намок. Она смотрела в пол, передавая карточку старшему сержанту, который затем взял её и вложил в руку молодого солдата.

Он вернул карточки и посмотрел на старшего сержанта, нахмурив брови. — Так какова твоя цель?

«Собираем припасы».

— Та молодая женщина вон там, в порядке? — спросил он у Пауэлла, когда понял, что Меган не хочет смотреть на него снизу вверх и держит ноги вместе, пытаясь скрыть мокрую аварию.

— Она в порядке, — усмехнулся Пауэлл. — Она просто обмочилась, как ребёнок, вот и всё.

«Что? Это немного странно!»

«Да, знаю. Впрочем, это не твоя забота, не так ли?»

«Нет, сэр. Вы можете пройти».

Пауэлл двинул грузовик вперёд и оставил охранника смотреть на грузовик сзади, всё ещё, вероятно, думая о том, что он услышал.

— Ты должен был сказать ему, что я описился? — прошептала Меган, огорчённая тем, что он сказал кому-то подобное.

— Ну, если бы вы были более естественны, мне бы не пришлось ничего говорить, лётчик. Как только мы доберёмся до склада, я попрошу вас выполнить этот заказ, чтобы они могли загрузить наш грузовик.

«Я не хочу туда идти», — Меган умоляюще посмотрела на него.

«Какая разница?» он посмотрел прямо на неё. «Тебе всё равно придётся выйти из грузовика, чтобы мы могли пойти на базовый обмен и купить тебе чистую одежду, так как ты не сможешь надеть эту мокрую юбку обратно на нашу базу».

«Мне… придётся пройти весь путь… через базу вот так?»

«Боюсь, что так. Я, конечно, не знаю, какие у вас размеры, и вам нужно пойти со мной, чтобы вы всё равно могли пообедать. Теперь войдите и в крайнем левом углу вы увидите стеклянное окно, куда вы можете предъявить эти документы.

Грузовик был пригнан к причалу, что позволяло людям, которые будут загружать грузовик, делать это без необходимости что-либо поднимать. Меган посмотрела на свои колени, держа рабочий заказ, пока Пауэлл слез с водительской стороны и подошёл, чтобы открыть её дверь.

— Пошли, лётчик. Не делай себе хуже, не подчиняясь приказам».

Меган слезла с грузовика, её лицо стало ещё более румяным, когда она поднялась по ступенькам рядом с открытым причалом и направилась в направлении, указанном Пауэллом. Потом, когда он куда-то ушёл, кто знает куда, она подошла к стеклянной двери, чувствуя, что все работники склада смотрят ей сзади на юбку.

Меган увидела окно на высоте стола и молодую женщину за ним. Она постучала, чтобы привлечь её внимание, потому что молодая женщина развернулась и разговаривала с кем-то ещё в офисе позади неё.

«Я могу вам чем-нибудь помочь?» молодая женщина открыла стекло.

«Да, мэм. Я здесь с сержантом Пауэллом. Он сказал мне передать тебе это для нашего грузовика.

— Сержант Пауэлл? молодая женщина с беспокойством посмотрела на Меган. «Ты в порядке?»

«Да, у меня всё хорошо. Почему?»

«О ничего. Дайте мне посмотреть список».

Меган передала ей список, и девушка повернулась и передала его двум молодым людям, с которыми ранее разговаривала. Они быстро покинули офис через дверь слева от окна, чтобы начать собирать вещи для грузовика.

Меган стояла немного неловко, беспокоясь о том, что думают люди позади неё. Внезапно она почувствовала, как рука коснулась её юбки, и подпрыгнула. Подняв голову, она увидела лицо Пауэлла.

— Хочешь пойти привести себя в порядок? — спросил он её.

Меган кивнула, её лицо, которое начало терять свой розовый цвет, снова приобрело цвет. Она ненавидела, что он спросил её прямо перед другой молодой женщиной.

Без дальнейших церемоний он тяжело положил руку ей на плечо и направил её через склад к его передней части, где несколько человек уставились на неё, заметив её мокрую юбку. Они обошли фасад здания по оживлённой улице и примерно через двадцать минут прибыли в отдел малого бизнеса базы. Там был базовый обмен новой одеждой, дорожки для боулинга, пара ресторанов и базовый кредитный союз.

«Давайте сначала купим вам одежду», — предложил Пауэлл. «Вам нужно снять немного денег?»

Меган посмотрела вниз. Она не думала о том, что ей нужны деньги, но она знала, что на её счету недостаточно денег, чтобы купить новую юбку и всё остальное, что делает её профессионалом.

— Что случилось, лётчик?

- У меня нет на это денег, - на глаза навернулись слёзы.

«Ну, я полагаю, что мог бы помочь вам, но если я это сделаю, вы будете должны мне одолжение».

Меган посмотрела на него. — А нельзя ли просто отплатить тебе деньгами?

— Ну, если хочешь, — пожал он плечами. «Но если вы думаете, что это всего лишь небольшая единовременная ссуда, то не ждите, что я снова вам помогу. Однако, если вы сделаете мне одолжение, то сможете в любое время обратиться ко мне за помощью, и вам не придётся платить мне деньгами».

Меган на мгновение задумалась. Она не была уверена, что ей нравится его идея отплатить ему услугой. Одолжение могло означать что угодно, но с другой стороны, поскольку лётчик только что вышел из строя, у неё действительно не было денег на новую форму, даже если она собиралась отплатить ему за неё. — Какую услугу ты хочешь? — спросила она его, прежде чем принять решение.

— Ничего сложного, — улыбнулся он ей. «Видите ли, нашей эскадрилье нужен лишний боулер для нашей команды. Если вы присоединитесь к нашей эскадрилье, мы можем считать это равным».

Меган не знала, что начальнику противозаконно заставлять лётчиков делать что-то в нерабочее время, поэтому она пожала плечами и кивнула. Лучше быть вынужденной развлекаться, чем беспокоиться о деньгах, которых у неё нет.

Она кивнула.

Пауэлл улыбнулся ей. — Тогда давай купим тебе одежду.

Меган почувствовала, как вспотели её затылок, вспотели руки, а на лице выступили капельки пота. Сколько людей смотрело на её мокрую юбку, когда она вошла в военный мини-торговый центр? Она шла рядом с ним, пока он вёл её в женскую зону.

«Выбери трусики, чулки или что-то ещё, что тебе нужно, чтобы быть профессионалом», — сказал он ей. «Не беспокойтесь о стоимости. Я хочу устроить вас поудобнее, чтобы вы могли вернуться на базу. Что касается сиденья, я должен купить одеяло тоже. Я не хочу сидеть в твоём беспорядке».

Меган посмотрела вниз, и ей стало стыдно. Она ненавидела, когда ей напоминали о том, что она сделала. Это было достаточно плохо, потому что она прекрасно осознавала, что все смотрят на неё, не говоря уже о холодном ощущении в ногах, вокруг ягодиц и в интимных местах.

Они закончили собирать вещи, в которых она нуждалась, и он взял одеяло на сиденье, и они пошли вперёд, чтобы заплатить. Ей хотелось, чтобы у них был грузовик, чтобы она могла спрятаться в нём, пока он платит, но они этого не сделали. Всё, что она могла сделать, это стоять там, пытаясь выглядеть нормально, в то время как все продолжали заглядывать во второй или третий раз, чтобы увидеть, действительно ли она описилась, как ребёнок.

Когда они подошли к входу, кассирша посмотрела на неё после того, как она позвонила, и назвала цену.

— Я понял, — сказал Пауэлл, толкая её вперёд, чтобы заплатить. «Она промочила штаны, поэтому мне пришлось принести ей одежду», — заявил он очевидное. — Может быть, она переоденется здесь, где-нибудь?

Женщина-кассир бросила на Меган недовольный взгляд, но указала на заднюю часть. — Я думаю, менеджер позволит ей, если ты ему объяснишь.

Пауэлл взял только что купленные вещи и вернулся к задней части, положив руку на плечо Меган. Она чувствовала, что он обращается с ней, как с маленьким ребёнком. И всё же, какой у неё был выбор? Она была мокрой, как одна, и было ужасно оказаться в такой ситуации из-за того, что она сделала. Она не могла злиться на него за то, что он ей помог, не так ли? Слеза скатилась по правой стороне её лица.

— Сержант Уильямс? Пауэлл постучал в дверь кабинета управляющего.

Дверь открылась, и на него посмотрел молодой человек, но не такой молодой, как Меган. Он служил в армии по крайней мере пять лет, так как имел звание старшего сержанта, одна полоса под тремя, исчезающими за белой звездой.

— Мне сказали, что я могу спросить тебя? Пауэлл посмотрел ему в глаза. «Мой лётчик обмочился».

— О, что ты хотел?

«Я купил ей кое-какую одежду, но ей нужно уединённое место, чтобы переодеться».

— Она может использовать мой кабинет.

«Спасибо».

Меган, не теряя времени, пришла туда и переоделась. Она почувствовала, как липкие липкие трусики сползают с её попы, когда она стянула ткань вниз. Её юбка сзади почти высохла, но всё ещё выглядела в пятнах. Она с облегчением сняла его.

Через полчаса они были в ресторане через дорогу, и Меган смотрела на него своими блестящими глазами. Она была немного напугана тем, что он рассказал о ней.

«Сэр? Можешь, пожалуйста, не рассказывать всем на работе о том, что произошло?

— Это то, чего вы хотите, лётчик?

Она кивнула.

«Ну, я полагаю, было бы не очень профессионально рассказывать всем о том, что вы сделали, но лётчик, если я окажу вам такую услугу, обещайте повиноваться мне, когда я скажу вам что-нибудь сделать?»

Меган посмотрела на него, пытаясь понять, что он может у неё спросить. Она не была уверена, что ей нравится то, к чему всё идёт. Но через несколько мгновений она кивнула. Что бы он ни попросил у неё, это не могло быть хуже, чем все на работе смеются над ней за то, что она написила в штаны.
