Лабиринт кукурузного поля — Страница 2

Автор: Саша Баттерс [x]

*025*2016-06-15 19:21

Заключительная часть

Это была тяжёлая ночь. Марио позвонил в полицию и сказал, что я сделал признание. Было много слёз, когда полиция приехала и забрала меня, но я никогда не забуду выражение лица моего отца и слова, которые он сказал мне: «Я так горжусь тобой за то, что ты храбрый». Он никогда не говорил мне этих слов. Эти слова поддерживали меня всё это время.

Видимо, я забыл не только убийства, или жестокое обращение, или выкидыш, но пропало целых шесть месяцев моей жизни. Ничего не получалось до моей первой ночи в больнице штата Калифорния. Пока я лежал на жёстких, неудобных спальных матрацах, которые считались кроватями, и смотрел в унылый серый потолок, ко мне возвращались новые воспоминания. Я был здесь раньше. Я провёл здесь пять месяцев в 10-м классе школы. Это место, это богом забытое, ужасное место, где крики и вопли больных эхом разносились по коридорам. Из-за этого места для душевнобольных я потерял память. По этой причине я отставал в школе. Как я потерял столько времени? Не всё это вспомнилось вам, но достаточно, чтобы полностью смириться с тем, что я действительно виноват в смерти моей матери.

Это была худшая ночь в моей жизни. Я плакала, пока не заболела животом. Потом я ещё немного поплакала. Как я мог жить с самим собой? Как я мог жить с этой безмерной виной, которая душила меня? Ни один нормальный человек не мог бы функционировать, зная, что он несёт ответственность за чью-то смерть. Было ясно, что мой отец не виноват. Только монстр мог продолжать свою повседневную жизнь, как будто ничего и не было. Только такое чудовище, как я…

Трое моих сокамерников в конце концов устали от моих безутешных, надрывных криков и вызвали санитара. Они пришли и вкололи мне успокоительное в шею. Перед тем, как пойти ко дну, я сказал им, что не хочу больше жить. Я сказал им, что хочу, чтобы меня бросили умирать и похоронили в поле, где я бросил свою мать.

Я проснулся на следующий день, не в силах пошевелить руками. Я изо всех сил пытался сесть в дымке, вызванной наркотиками. Теперь это… это было не так уж плохо. Я мог бы так жить. Продолжайте в том же духе, ребята, подумал я, я не чувствую боли. Может быть, если бы не непреодолимая тошнота, смачивающая моё горло, когда я двигалась, я могла бы просто оставаться в таком положении. Даже неудобная кровать перестала быть такой уж неудобной.

Через несколько часов я проснулась от нужды в в*нной. Наркотики немного подействовали, и я смог сесть. Моей первой мыслью, когда я осмотрел комнату, было осознание того, что это не та комната, в которой я заснул. Вместо двух двухъярусных кроватей в жутко чистой комнате, пропахшей дезинфицирующим средством, я очутился в одиночестве в мягкой камере. Ни кровати, ни туалета, ничего. Мои руки были связаны вокруг меня в постоянном объятии. Я действительно не мог двигаться; это были не только наркотики.

«Привет?» — крикнул я. «Привет!?» Я продолжал кричать и кричать, пока кто-то, наконец, не просунул голову. «Где я?» Я попросил.

«Безопасная комната. Здесь мы держим пациентов, склонных к самоповреждениям или физическому насилию». Он объяснил. Его голос был монотонным и не выражал никаких эмоций по поводу моей ситуации. Как будто он каждый день видел девушек, запертых в смирительной рубашке. Опять же, судя по моему окружению, скорее всего, да.

Я был смущён, если не сказать больше. Только позже я вспомнил, что делал комментарии, которые я делал, но в то время последнее, что я помнил, было швыряние в общий туалет наших комнат.

— Можешь отвести меня в в*нную? Я попросил.

«Нет, ты останешься здесь ещё на 16 часов». Он сказал. В его глазах не было и намёка на то, что от меня ожидали. Его лицо не выражало никакого выражения. Я нахмурил брови и оглядел комнату. «Кто-то будет здесь позже для уборки».

Он повернулся и ушёл от меня, прежде чем закрыть дверь. Я услышал запорный механизм, который заставил меня ещё больше осознать своё положение. Через некоторое время я стал больше бороться с курткой, чтобы хоть чем-то отвлечься. Он не поддавался, и через некоторое время всё, что мне удалось сделать, это поранить плечо. Я снова легла, когда страх перед моим будущим начал подкрадываться вместе с постоянным пульсированием моего полного мочевого пузыря. Я закрыл глаза и снова заснул, надеясь, что проблема разрешится сама собой. Их проблема, если я устрою беспорядок, подумала я, снова засыпая. Это не сработало.

Я проснулась от того, что кто-то вошёл, толкая тележку с в*ннами и мочалками. Не говоря ни слова, они встали на колени рядом со мной и расстегнули несколько ремней. Я пытался помочь ей, освободившись самостоятельно, но она предупредила меня: «Не двигайся!» Я пытался лежать неподвижно, но с полным мочевым пузырём это было слишком тяжело. Она назвала меня «изворотливой». Её голос тоже был ровным; это немного нервировало.

Она отодвинула несколько лямок, посмотрела на меня и сказала: «Ты чист». Она начала пристёгивать меня обратно, но мои извивающиеся движения мешали ей. Она наблюдала за моими движениями несколько секунд, прежде чем спросить, новенькая ли я.

«Какая?»

«Ты новенький?» Она снова спросила гораздо менее терпеливо, чем раньше.

— Д-да! Я заикался. Я сжала колени, и только тогда я осознала, что на мне надето.

«Идти». Она приказала. Серьёзно? Это отвратительно! Одно дело сделать это случайно, другое — сделать это целенаправленно…

— Ты можешь вернуться позже? – пробормотал я. Я не думал, что смогу сделать это, если кто-то наблюдает, если я попытаюсь.

«Я вернусь утром, когда снова сделаю обход». Сказала и предложила уйти.

«Воу воу воу! Нет, нет, пожалуйста. Хорошо, я сделаю это». Это было проще, чем я думал, но процесс очистки был не менее унизительным. Вода в ведре была словно растаявший лёд, а движения санитара были полны многолетней сдерживаемой агрессии. Это испытание восстановило мои слёзные протоки. К тому времени, когда я услышал щелчок замков, я снова был весь в рыданиях. Предлагали еду, но я каждый раз отказывалась. К третьему приёму пищи мне пригрозили поставить на учёт расстройство пищевого поведения. Я никогда не признавал их угроз. Это не может быть хуже, чем быть названным маньяком-убийцей. Оказывается, это было. После того, как меня насильно кормили, я закончил тем, что изрыгал спагетти в углу и прямо перед собой. Позже я был отмечен как «чистильщик».

Когда меня выпустили из тихой комнаты, стало не так плохо. Меня освободили от куртки и повели в душ, чтобы привести себя в порядок. У меня всё ещё были спагетти на подбородке и шее. Они стояли и смотрели. Я ненавидел каждую минуту этого, но уборка того стоила.

Моя свобода от больничных подгузников была недолгой после того, как я намочил постель в ту ночь, когда меня выпустили из моей мягкой камеры. Я подозреваю, что мои сокамерники нарвались на меня, потому что, пока я стоял в очереди за лекарствами на ночь, мне вручили чашку с таблетками вместе с больничным подгузником. Это было совсем не похоже на те незаметные промокательные штаны, которые были у меня дома. Я действительно пытался надеть это, я сделал. Я просто не мог в моём тумане, вызванном наркотиками. Я пытался попросить натяжки, но они сказали, что это всё, что у них есть. Так что каждую ночь была одна и та же рутина. Они давали мне один, и я его выбрасывал. Мои соседи по комнате, должно быть, жаловались на запах, потому что санитар проследовал за мной в в*нную и заставил меня надеть её. После того, как я уронил его в пятый раз, они растерялись и сделали это сами. В очередной раз унижение было слишком сильным, так как из моих глаз потекли горячие слёзы.

Сами дни были очень структурированы. Просыпаюсь в 6:30, принимаю душ со зрителями, чистлю зубы и ем то, что они передали на завтрак. Поскольку в моей карте было отмечено расстройство пищевого поведения, меня заставляли доедать всё, что было на моей тарелке, даже если я ненавидел это. Я завидовал людям, которые съели только половину и ушли. Меня оставят сидеть ещё долго после того, как все остальные уйдут, пытаясь заставить его проглотить меня, пока санитар сидит и смотрит. Обычно это была затяжная битва воли, в которой я проигрывал. После завтрака тот же санитар в течение часа следовал за мной, чтобы убедиться, что я не подбросил его обратно насильно. Всегда получается поздороваться без посторонней помощи благодаря моим ночным дозам сероквеля и абилифай.

Они сказали в зависимости от результатов испытания; Возможно, мне разрешат пойти в объединённую школу и закончить получение аттестата об окончании средней школы. Однако сейчас мои дни состояли из психиатрических обследований и групповой терапии. Мне поставили диагноз «диссоциативная амнезия» и ещё одно диссоциативное расстройство, которое я не могу ни назвать, ни написать. Я мог вспомнить только несколько разрозненных воспоминаний о моём прошлом пребывании, но их было немного и они были далеко друг от друга. Психиатр сказал, что помнит меня, и показал мне моё дело и записи, чтобы доказать, что я действительно был здесь пациентом. Он сказал, что я добился большого прогресса с момента моего последнего пребывания. Очевидно, я был одним из его наиболее кататонических пациентов. Он также сказал, что может быть поэтому я не помню. Отсюда и возникла моя проблема с недержанием мочи.

Мы немного поговорили, и он согласился исключить меня из списка принудительного кормления после того, как мы пришли к выводу, что это были лекарства, а не программа похудения двумя пальцами. Это была лучшая новость, которую я слышал за всю неделю.

После отдыха нам разрешили посмотреть телевизор. Однажды мне попался отрывок из новости. Я был на нём. Окружной прокурор изображал меня хладнокровным убийцей. Все взгляды в комнате отдыха обратились на меня. Мои, однако, в ужасе приклеились к экрану. В это время появился мой папа. Он поручился за меня, как и обещал. Он нарисовал меня хорошей девочкой с тяжёлым прошлым и психическим заболеванием. Это было также, когда он объявил, что баллотируется на пост мэра. Он сказал, что моя храбрость дала ему последний толчок в преодолении страха перед кампанией. Он сказал, что в случае избрания он посвятит своё время тому, чтобы город лучше финансировал психиатрические учреждения и городскую полицию.

Он мечтал стать мэром, но когда я спросил его, почему он не баллотируется, он сказал, что просто не может. Это было из-за меня. Он не хотел, чтобы кто-то углублялся в историю нашей семьи и выкапывал правду обо мне. Теперь, когда кота вытащили из мешка, он мог свободно бежать.

Когда он пришёл ко мне в гости, я спросил его, почему он не пошёл с самообороной; он признал, что улики указывают на убийство первой степени. Если бы я не получил заявление о признании невменяемым, мне предстояла жизнь в тюрьме без возможности условно-досрочного освобождения. Мысль о том, что я заранее спланирую убийство собственной матери, заставила мой желудок сжаться.

Через три недели я перестала плакать днём, а через два месяца перестала плакать во сне. Дни сливались один в другой, пока это не перестало быть ужасным и ужасным местом. Это было именно то место, где я жил. У меня было много соседей по комнате, пока не стало казаться, что они держат долгожителей вместе. Моя «семья», как они называли соседей по койке, состояла из параноидальной шизофренички лет тридцати, которая регулярно обвиняла нас в том, что мы читаем наши мысли и продавали свои мысли правительству, двадцатилетней девушки с черепно-мозговой травмой, одной женщины средних лет, носится по коридорам в секции совместного обучения (она говорит, что это из-за её приливов), а я — убийца первой степени.

Девушка с черепно-мозговой травмой, Алисия, казалась самой нормальной из остальных, поэтому большую часть времени я проводил с ней. Она сказала, что может помнить события только в течение недели, прежде чем она забудет их, поэтому она провела много часов, записывая вещи и ведя дневник. Она сказала, что ей нравится лгать и каждый день записывать что-нибудь сумасшедшее, потому что она забудет об этом через неделю.

Когда она возвращалась позже и читала его, она всегда получала от этого удовольствие. Она показала мне запись за последний месяц. Во вторник сбежавший Бегемот прорвался через столовую и сожрал всю еду. Я сказал ей, что это правда, но было бы не очень хорошо называть Грега, охранника, Бегемотом, потому что он был толстым. Она рассмеялась и написала об этом записку в углу. Дойдя до одной страницы, она просматривала её и быстро перелистывала на другую, прежде чем я успевал её прочитать. Мы играем, боремся за это, пока мне не удалось получить контроль и перевернуть страницу назад. Очевидно, «девушка, которая мочится во сне», была поймана в кладовой за мастурбацией метлой.

Я услышал, как она пробормотала извинения, но сказал ей: «К твоему сведению, эту ручку от метлы зовут Стив, и наши отношения тебя не касаются». Мы немного посмеялись, пока она вдруг не наклонилась и не поцеловала меня. Я слегка оттолкнул её от себя. Она казалась обиженной, но я знал, что она справится с этим за неделю. — Ты заставишь Стива ревновать. Я прошептал.

— Мне всё равно, — прошептала она в ответ. Она снова наклонилась ко мне, но на этот раз я не оттолкнул её. Она была моей первой любовью. Мы расстались через три дня, когда она вспомнила, что встречается с другим. У меня было разбито сердце. Ещё через неделю мы снова стали друзьями, делая заметки в её дневнике. Так я попал в писательство. Это был побег из моих обстоятельств. Я писал романы в свободное от групповых занятий время и вёл дневник, чтобы оставаться в здравом уме. Я писала о приключениях других девушек с проблемами психического здоровья. Иногда они также страдали от ночного недержания мочи; иногда их не было. Это помогло мне справиться. В одном рассказывалось о приключениях 18-летней девушки, живущей в антиутопическом будущем, которую ошибочно обвинили в убийстве своего брата, потому что у неё тоже было диссоциативное расстройство личности. Алисии это понравилось больше всего. Я провёл свои дни, блуждая в мире своего разума, мечтая, что кто-то тоже придёт, спасёт меня и скажет, что всё это было недоразумением. Но это был не что иное, как сон.

Когда почти год спустя, наконец, начался суд, благодаря моему отцу мне вынесли наилучший вердикт; невиновен по причине безумия. Это было тяжёлое и эмоциональное испытание. Мои травмы и записи о состоянии здоровья были обнародованы, а моё прошлое было вывешено, как грязное бельё. Мир знал о моём диагнозе, они знали о моём неоднократном изнасиловании, выкидыше, недержании мочи и о том, что меня бросили. Это пробудило больше воспоминаний и больше боли, чем я готов признать. Я получил много писем поддержки, а также столько же писем с пожеланиями моей казни. Обвинение представило меня угрозой для общества, расчётливым и жестоким убийцей, пытающимся разыграть карту сочувствия. Мой псих занял позицию и сказал, что теперь, когда я нахожусь под надлежащим уходом и наблюдением, я не был жестоким человеком. Я был, как он сказал, жертвой моих обстоятельств. К сожалению, это не означало освобождения.

Мне сейчас двадцать один. Мне жаль, что я сделал вид, что события происходят сейчас со мной, но прошло несколько лет.

Дела пошли лучше, когда моего отца избрали мэром. Он перевёл меня в частный центр вместо государственной больницы. До идеала ещё далеко, но теперь у меня есть доступ в интернет, о чём и пишу вам всем. У меня даже есть своя комната вместо того, чтобы делить её с тремя другими. По сравнению с тем местом, где я родился, это похоже на курорт. Удивительно, сколько денег можно получить. Я целыми днями работаю над своим романом из разрозненных бумаг, которые привезла с собой.

Моему отцу было трудно навещать меня, и я знаю, что он был очень занят, будучи мэром. Хотя мне приятно его слышать. Я всегда ждал его звонков. Он сказал мне, что думает баллотироваться на пост губернатора через несколько лет. Я сказал ему, что хотел бы быть там, подбадривая его со стороны, но он напомнил мне, что причина, по которой он вообще может бежать, была из-за моей храбрости в ту ночь. Моё сердце наполнилось гордостью, мне стало намного лучше. Но всё изменилось в один день.

Всё было бы хорошо (не здорово, но хорошо), если бы она не пришла! Почему она должна была сделать это со мной? Я был доволен не зная! Я смирился с тем, что теперь это моя жизнь. Это то, что я заслужил! Она всё испортила!

Однажды Белла пришла в гости. Я с трудом узнал её. Она казалась грустной. Она больше не была весёлой, взбалмошной студенткой. Она сказала мне, что закончила колледж и вышла замуж. Я сказал ей: «Это здорово!» но она только покачала головой.

«Я не могу спать, я не могу есть. Сознание того, что я сделал с тобой, разрывает меня изнутри! Хотел бы я сказать ей, чтобы она ушла. Она продолжала идти. — Я должен сказать тебе правду.

Я в замешательстве склонил голову набок. «О чём ты говоришь?»

Прошептала она. «Той ночью много лет назад на кукурузном поле. Мы пошли в полицейский участок, чтобы сообщить об увиденном, но мы были пьяны. Детектив Гонсалес шантажировал нас на следующий день. Он сказал, что если мы скажем хотя бы слово о том, что увидели, он арестует нас за употребление алкоголя несовершеннолетними. Я не мог бы иметь это в своём послужном списке, Рэйчел, я бы потерял свою стипендию».

Я смотрел на неё, не желая говорить.

«Вы знали, что детектив и ваш отец были лучшими друзьями в старшей школе?» Я покачал головой. «Рейчел, они подделали видео, оно было подделкой. Первый, который вы видели, был настоящим. В ту ночь это был мужчина в маске. Они заставили меня. . ». Она разрыдалась в комнате для посетителей. Некоторые другие уставились на нас. Я пытался переварить то, что она мне говорила.

«Но у меня действительно были подавленные воспоминания! Я причинял себе боль! Я психически болен!» Я сказал. — Я просто пресекал убийства, верно? Это то, что я говорил себе столько лет! Я вытеснял их со всем остальным, и мне повезло, что я не помнил. Но здесь кто-то из моего прошлого сказал мне, что всё, что я знал, было ложью? Опять таки?

«То, что у вас психическое заболевание, не делает вас убийцей». Слёзы полились из её глаз. «Я не могу смириться с тем, что скрываю это от тебя. Ты заслуживаешь знать правду». Она наклонилась и прошептала мне на ухо. «Ты не убивал свою маму; твой папа сделал.

*028*2016-06-15 20:44

У меня есть эта история на Reddit без сна. Просто добавляю небольшую рекламу книги; Д

*032*2016-06-16 04:24

{{6 минут назад, Юрушите сказал:

Так что я предполагаю, что это означает, что описанная здесь концовка неканонична, поэтому не является спойлером. Фу.

Кроме того, ты зацепил меня концовкой «это был отец». Я был убеждён, что это была либо она, либо детектив. Иди разберись.

}}

Но это уже случилось? Она была в психиатрической больнице, потому что её родители думали, что она убила Брайана.

*038*2016-07-07 23:56

Эй, значит, пришло время конкурса на Reddit nosleep для рассказов, написанных в июне. Победитель получает 50 долларов, а его история читается в их подкасте. Это история, которую я отправил, за исключением того, что на Reddit она называется «Я нашёл что-то тревожное при поиске металла».

Если у вас есть минутка, я был бы признателен, если бы вы перешли по этой ссылке. https://www.reddit.com/r/NoSleepOOC/comments/4rqty8/june_contest_nominations/

Напечатано Я нашёл что-то тревожное во время поиска металла. Вот ссылка для копирования.

И текущий голос составляет 1335.

Пожалуйста и спасибо ^^

*040*2016-07-08 18:09

Спасибо ^^

*042*2016-07-15 22:38

%https://www.reddit.com/r/NoSleepOOC/comments/4t126c/june_contest_voting_thread/

Ву! Я обнаружил кое-что тревожное, когда металлоискатель («Лабиринт на кукурузном поле») был номинирован на лучшую историю июня на Reddit Nosleep. Он попал в топ-20 из пары сотен историй!! Сейчас открыта ветка голосования за лучшую историю. Подсказка подтолкнуть подтолкнуть.

