Вымышленная история, действие которой происходит в отпуске - Страница 3

Автор: RagingPython

*051*2019-05-01 23:42

Глава 15:

Как это случилось? Я думал про себя, когда сидел на полу из мраморной плитки, а надо мной обливалась красивая девушка.

Потребовалось мгновение, чтобы даже понять, что происходит на самом деле, и ещё одно, чтобы понять, что я не сплю. Я никогда не ожидал, что произойдёт что-то подобное. На самом деле это не было одной из моих самых больших фантазий, или вообще фантазией, но это был очень горячий опыт.

Я обхватил руками верхнюю половину Карен, которая была в пределах досягаемости, так как она грубо приземлилась мне на колени. Я мог сказать, что она плакала, вероятно, от смеси смущения, облегчения и шока.

Я-всё в порядке. Я-я не против...», — сказал я ей, чувствуя, как вокруг нас образовалась желтоватая жидкость.

И снова никакого ответа, так как она была занята. Так что я ждал. Я подождал, пока она остановится, а затем поднял её и отнёс в ванную.

Я всё ещё мог поднять её, но она становилась довольно тяжёлой. К счастью, я заметил ванную в конце коридора, так как не уверен, что смог бы найти её, поддерживая её вес. Я вошёл внутрь и поднял Карен. Затем я помыл руки и вытер ей глаза:

«Не плачь. Это отлично. Любой сделал бы ту же ошибку, я сделал сам, когда впервые столкнулся с одним из них. Ты был так близок к тому, чтобы лопнуть, неудивительно, что ты не смог выдержать шок от такого падения.

— ...п-прости... — захныкала она, всё ещё держась за себя одной рукой, хотя сдерживаться уже было нечего.

«Действительно, всё в порядке. Сними мокрую одежду и прими ванну, тебе станет лучше, когда ты примоешься».

«Н-но… я тоже тебя испачкал… не должен ли ты пойти первым?»

— Нет, ты первый. Это может быть вашей наградой за то, что вы сдерживали себя весь день. В таких виллах обычно есть душ у бассейна, я пойду и воспользуюсь им».

Карен слабо улыбнулась, явно расстроенная, но всё же испытавшая облегчение, и поблагодарила меня. Она выглядела очень смущённой и просто стояла там. Через минуту я понял, что, несмотря на то, что раньше она всё ещё не хотела раздеваться передо мной, так что, как бы я ни хотел помочь ей и раздеться для неё, я просто взял бутылку геля для душа из ванной и оставил её ненадолго.

Я вышел из комнаты, снял промокшие штаны и вышел через гостиную во внутренний дворик у бассейна.

Я был прав, там был душ. Я подошла к нему, сняла мокрые трусики, сняла рубашку и лифчик, положив последние два на стол, так как они были сухими, и включила душ.

БЫЛО ЛЕДЯНОЕ ХОЛОДНО.

Я подозревал об этом, однако, большинство душей здесь, но я не возражал, потому что люблю холод, особенно когда он такой сильный, что вы чувствуете, что вот-вот замёрзнете, и ваши пальцы немеют.

Внезапно холодная вода заставила мой мочевой пузырь немного сжаться, ничего серьёзного, но достаточно, чтобы напомнить мне, что нужно опорожнить его позже. Я знал, что не могу прервать Карен посреди купания, поэтому был рад, что это не срочно.

Я допил душ и, чувствуя себя совершенно замёрзшим, задумался, что делать дальше. Я сел на шезлонг, хотя солнце почти село, а значит, должно быть уже довольно поздно. Часть меня чувствовала, что я должен убрать вход, но в то же время я чувствовал, что Карен захочет сделать это сама, поскольку она устроила беспорядок, и будет смущена, если узнает, что я рискнула прикоснуться к нему, даже если она покрыл меня в этом ранее.

Я немного согрелся с последними солнечными лучами и нырнул прямо в бассейн. Это было действительно большим, учитывая размер виллы, но опять же, они обычно такие. Особенно за городом, когда нет необходимости в разрешении на строительство или в использовании пространства для других зданий.

Холодная, но не ледяная вода была прекрасна, а уменьшенный контраст между температурой воздуха (теперь, когда солнце уже село) и температурой воды сделал менее шокирующим впечатление. Конечно, было ещё холодно, поэтому я начал делать некоторые длины.

«Вся эта холодная вода, особенно по сравнению с теплотой всей мочи Карен, действительно заставляет меня жалеть, что я не пошёл в душ первым, чтобы я мог отлить», — подумал я.

Я продолжал плавать, пока Карен не закончила принимать ванну и не пошла искать меня. К тому времени мой мочевой пузырь протестовал против воды и начал довольно сильно ревновать к Карен, которая, должно быть, чувствовала себя довольно пустой, но мне это вроде как нравилось, и я думал о том, чтобы немного повеселиться с ним позже.

«Ч-что!? Ты пошла в бассейн без меня!», — сказала, казалось бы, возмущённая Карен.

— Ага, — сказал я совершенно небрежно и поплыл к ней.

«Мне очень нравится твоё отношение», — сказала она, улыбаясь и показывая, что симулировала своё возмущение.

«Спасибо. Большинство людей-

«Знаешь, что ещё мне в тебе нравится?», — перебила она, — «Твою стряпню; что на ужин?»

Конец главы 15:

Вау, этот получился длиннее, чем я ожидал. Впрочем, я не против, писать было очень весело.

Отредактировано RagingPython 1 мая 2019 г.

Орфография, формулировка, уточнение. (см. историю редактирования)

*053*2019-05-02 01:57

{{ 3 минуты назад, Melificentfan сказал:

Эту главу было интересно читать

}}

Спасибо!

*054*2019-05-02 02:39

Глава 16:

— Знаешь, я сам только что об этом подумал. надо будет зайти и проверить. Можешь принести мне пару пижам из моей сумки?», — сказал я ей, зная, что она не захочет, чтобы я входил в дом голым.

«Отлично. Ты тоже хочешь полотенце?

«Хорошее замечание, мне тоже понадобится один из них. Спасибо!»

Карен вошла внутрь и через минуту вернулась с полотенцем и пижамой, прежде чем быстро вернуться внутрь, чтобы не видеть, как я одеваюсь, несмотря на то, что я ничего не прятала в бассейне.

Я вытерся, а затем переоделся. Было так приятно вернуться в пару удобных пижам, я всегда предпочитала их одежде. Потом я зашла на кухню и была приятно удивлена. Все шкафы были хорошо укомплектованы, что странно. Или, по крайней мере, мне это кажется странным. На вилле моей семьи (мы владеем 12 долями) никогда ничего не остаётся, так как все остальные владельцы — богатые старики, которые в основном владеют ею по надлежащей цене, а затем забирают всё, что они привезли с собой, когда уезжают, даже если это необходимо. выбросили, так как не могут взять его в самолёт.

Я положил немного бекона на сковороду, чтобы хватило на два бутерброда с беконом, и пошёл в гостиную посмотреть телевизор.

Большинству людей это было бы безразлично, но я был очень взволнован. Хотя в Великобритании, где я живу, и в большей части мира, если на то пошло, телевизор представляет собой плоский чёрный прямоугольник, который воспроизводит изображения с использованием жидкокристаллического дисплея или ЖК-дисплея, здесь, в Португалии, ЭЛТ-дисплеи всё ещё широко используются. Я нахожу это действительно крутым, так как, когда вы идёте по городу, вы можете услышать предательский высокий гул, который они производят. Некоторые люди этого не слышат, но я могу, и мне нравится производить впечатление на людей, указывая, в каких домах на улице есть ЭЛТ-телевизоры.

Я пошёл посмотреть, как я собираю эти древние реликвии. Я не собирался брать этот, но подумал, что было бы здорово взглянуть.

«Вау!» — в изумлении закричал я, и Карен вбежала в комнату. «Это КВ-28ФС! Я не видел таких с 2005 года!»

«Вот о чём ты кричишь!?», — закричала разгневанная Карен.

«Да! Посмотри на это! Это как мой КВ-21Х5У, только в 16:9! И поскольку это только стандартное разрешение, у него не будет обычных проблем с геометрией/масштабированием HD CRT, которые обычно являются единственными моделями 16: 9, которые вы найдёте! Я тоже вырос с одним из них, и я хочу, чтобы вы знали, что это было лучшее, что вы могли получить в начале 2000-х».

«Серьёзно?», - засмеялась Карен, которая подумала, что это мило, что я так взволнован из-за устаревших дисплеев.

...

Я вернулся к бекону через несколько минут, объяснив Карен огромное количество технических деталей, хотя я полагаю, что она не поняла и половины из них. Не все в наши дни понимают, насколько удивительна сумасшедшая технология, которая используется для создания одной из этих работ.

...

Через полчаса мы уже сидели на диване и ели бутерброды. Я съел свой примерно за 2 минуты, я всегда ел быстро, но Карен потребовалось гораздо больше времени. Я провёл время, возясь с сервисным меню телевизора, подключив его к DVD-плееру и вставив диск, на который я записал несколько тестовых шаблонов.

«Знаете, я понятия не имею, как и почему вы можете так долго возиться с настройками. Выглядит хорошо, даже до того, как ты начал пытаться это исправить», — сказала Карен между укусами.

«Потому что это не идеально! Когда я получил свой первый Trinitron, я провёл 7 часов в сервисном меню, чтобы починить его. Я даже снял заднюю часть и рискнул 21 кВт, чтобы снова прикрепить несколько металлических магнитных зажимов, чтобы исправить вертикальный изгиб. Я до сих пор не слышал, чем закончилась история с моей мамой. У этого набора есть проблема сходимости на левой стороне, и не заставляйте меня начинать с вертикальной линейности».

«Вот почему я использую обычный, современный телевизор. Как бы вы ни любили ЭЛТ, признайте, что вам не придётся делать ничего подобного с современным ЖК-дисплеем».

«Истинный. Но у них цвета лучше. И они намного лучше справляются с ретро-играми; пока вы не увидели 240p/480i на реальном Trinitron, вы не жили».

«Напомните мне никогда не проверять вашу настройку дома».

«Не будь злым! Когда мы вернёмся домой, я проведу для вас полную экскурсию».

«Пожалуйста, пощади мою жизнь».

«Давай, доедай свой бутерброд», — зевнул я, — «Я устал, нам пора спать».

Конец главы 16:

Отредактировано RagingPython 2 мая 2019 г.

Орфография, формулировка. (см. историю редактирования)

*056*2019-05-02 03:51

Ну, я не могу спать, потому что у меня адская мигрень, и я просто собираюсь написать больше об этом.

Глава 16.5:

К тому времени, как Карен прикончила свой бутерброд, я закончил корректировать линейность, немного вертикального смещения к нижней половине и намёк на s-коррекцию — это всё, что потребовалось, так что мы оба направились в ванную. Мы чистили зубы, и Карен ждала снаружи, пока я пользовался туалетом. Я изначально собирался не идти, но Карен ложилась спать, а я устал, поэтому я отказался от этого и просто пошёл, я мог бы повеселиться с этим завтра, я пошёл в спальню, ожидая двуспальную кровать и надеясь на ещё одну ночь с Карен на руках, только для того, чтобы быть немного разочарованным тем, что это были простые две односпальные кровати с прикроватной тумбочкой посередине. Они были немного крупнее одиночных, но не двойных. Я мог бы надеть одну с Карен, но она забралась ко мне в другую кровать, и мне пришлось смириться с тем, что я буду один.

Я заснул почти сразу, к счастью. Я прохожу циклы между попытками заснуть и возможностью легко заснуть. У меня также бывают периоды крайней бессонницы, когда я не могу заснуть даже после более чем 48 часов бодрствования, так я добился своего личного рекорда в 56 часов. (Забавный факт: я сейчас прохожу через одну из них, ирл.)

Конец главы 16.5:

Я должен был сделать эту часть 16, если честно, я забыл, что моя идея для 17 не сработает, если она не начнётся с начала или новой главы.

{{ 3 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастическим

}}

Спасибо! Я, наверное, тоже сегодня вечером опубликую 17.

*058*2019-05-02 04:00

{{ 2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Короткая, но отличная глава

}}

Спасибо! В основном это просто дополнение к 16, чтобы лучше подготовить сцену для 17.

*060*2019-05-02 04:48

Глава 17:

— Эй, Дэйв! — позвал знакомый голос.

Это был Джошуа, один из моих близких друзей.

Я встретил его на Reddit, вы не поверите моему удивлению, когда мы описали точно такое же событие в ветке /r/askreddit, за исключением того, что мой пост был от первого лица, а он от третьего, так как я был человеком, вызвавшим это событие. описывается. После этого мы поняли, что живём в одном и том же месте. Он по-прежнему называл меня псевдонимом на Reddit, который я использовал в то время, — Дэйв Робинсон.

Я шёл домой из школы, и он начал бежать ко мне. Я думал, что он уже ушёл домой, но, видимо, нет.

«Эй, ты видел игру прошлой ночью?»

«Вы думаете, я смотрю футбол? Нет, я был в Лондоне, освобождал ЭЛТ-телевидение».

«Подождите, что, вы не хотите смотреть футбол? Я думал, что мы все...»

«Типично», — подумал я, поскольку он полностью пропустил моё заявление об ЭЛТ. Я надеялся, что он клюнет на приманку, и я смогу утомить его техническими характеристиками моего нового 14-дюймового портативного компьютера.

«Почему ты спрашиваешь? Что-то интересное случилось?» — спросил я.

«О да, там был самый потрясающий заголовок, вы не поверите! Он тоже забил».

«Ну, я уверен, что это было потрясающе».

— В любом случае, мне интересно, ты не хочешь зайти ко мне домой?

«Х-а!?»

— Знаешь, приходи. Я подумал, что мы могли бы сыграть в игру или что-то в этом роде. Я тоже записал футбол, могу показать вам кассету».

«Да, хорошо», — сказал я, следуя за ним.

Многие люди, которых я знаю, сказали бы «нет», возмутившись тем, что девушка ходит в дом парня, которого она встретила в реальной жизни всего 2 недели назад, но он казался очень милым, и я видел его много лет. , просто никогда не знал, кто он такой, поэтому я согласился, несмотря на то, что обычно не делаю таких импровизированных вещей.

.........

Через некоторое время я был у него дома. Я вошла, и он провёл меня в свою комнату. Это была довольно типичная комната школьника.

«Т-ты знаешь, Дэйв...», - начал он, его голос затих.

«Что?», - сказал я, ложась на его кровать и переворачиваясь лицом к нему.

«Хочешь как-нибудь пойти и пообедать вместе!?», — закричал он, явно не привыкший приглашать людей на свидания.

«Х-УХ!?» — удивился я. Я имею в виду, что я не был против этого, Джошуа был хорошим парнем, и пол человека не имел большого значения, по крайней мере, тогда.

«П-потому что...», продолжил он, покраснев.

«Я действительно…»

«Л-Л-»

Его голос был заглушён тем, что кто-то назвал моё настоящее имя. Они звонили ещё несколько раз, их голос становился всё громче, пока вдруг...

.........

Я не спал. Карен стояла надо мной, а я был в тёмной комнате на незнакомой мне кровати.

Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что я сплю. На секунду мне показалось, что я всё ещё тот книжный червь в очках, каким я был в средней школе. Обычное дело для меня — переживать воспоминания во сне, и я подумал, что, должно быть, видел один из этих снов, но забыл о его событиях.

«Д-да!?», - крикнул я, садясь и едва избегая удара по голове Карен, которая всё ещё смотрела на меня сверху вниз.

«Можете ли вы пойти со мной...», прошептала Карен, почти слишком тихо, чтобы я мог её услышать.

— Куда?

«... б-б... ванная...»

«Действительно? Ты взрослый, да?»

«Н-но это же страшно! Всё темно!»

«Серьёзно? Ты действительно боишься темноты?

«…д-да... но больше всего мне не нравится одиночество…»

«Я могу это понять. Хорошо, я пойду с тобой. Просто дай мне минуту, чтобы встать.

«Аааа понятно. Но не затягивай, это очень срочно».

«Даже не шути, не раньше».

Я встал с кровати и в темноте повёл её в ванную. Какой бы глупой она ни была, когда боится таких мелочей, это делает её невероятно милой.

.........

Пока я стоял на страже снаружи в коридоре, я вспомнил, что произошло во сне. Я навсегда запомнил тот день, потому что он был довольно весёлым. Джошуа пригласил меня на свидание, и позже я пошла с ним на свидание, но только после свидания он понял, что я девушка. Оказывается, он был геем, и каким-то образом после того, как он встретил меня в Интернете, а затем и в реальной жизни, он так и не понял, что я девушка, за все 3 недели до этого дня. В то время я понятия не имел, как ему это удалось. Конечно, он, должно быть, видел, как я пользовалась женской комнатой, пока была с ним, или что-то в этом роде. Или даже просто услышал своё настоящее имя. С другой стороны, я не могу вспомнить, говорил ли я ему когда-нибудь своё настоящее имя, а если и говорил, то он, скорее всего, забыл его, так как придерживался моего псевдонима на Reddit.

В течение 4 месяцев я думал, что он, должно быть, шутит, но потом сделал почти то же самое. Я никого не приглашал на свидание, но спросил девочку, которую считал мальчиком, перед полным классом, почему она всегда выполняла задания, которые учитель давал девочкам. Она тогда сказала мне: «Потому что я девушка?»

Я был очень удивлён и сбит с толку, этот мальчик, которого я знал 5 лет, был девочкой. После этого непонимание Джошуа приобрело гораздо больший смысл. К сожалению, после того, как он понял, что я девушка, он больше не хотел со мной встречаться. Какое-то время мы оставались друзьями, но в конце 11-го класса ему пришлось переехать, и после окончания средней школы я его больше никогда не видел.

.........

Через пару минут Карен вышла из ванной и последовала за мной обратно в спальню, взявшись за мою руку.

Я забрался обратно в свою кровать, а Карен казалась немного напуганной и больше не ложилась в свою.

— Не говори мне… ты боишься ложиться спать в темноте?

«...н-нет!», возразила она, «я-просто холодно в моей постели... п-можно я зайду с тобой?»

«Я уверен, что причина в этом. Конечно, ты можешь зайти, если тебе нужно, — улыбнулась я, втайне радуясь этому.

«Честно говоря, ты такая же плохая, как и моя сестра», — сказал я, когда она забралась за мной.

Конец главы 17:

Это было весело. Я получил большое влияние от событий из реальной жизни на это, и гораздо больше основывал его на реальном опыте, который у меня был.

{{ 10 минут назад, Melificentfan сказал:

Потрясающий

}}

Хороший!

Отредактировано RagingPython 2 мая 2019 г.

Орфография, формулировка. (см. историю редактирования)

*062*2019-05-02 05:16

{{ 16 минут назад, Melificentfan сказал:

Еше это понравилось

}}

Спасибо!

*063*2019-05-02 22:23

Глава 18:

По большей части спать с кем-то ужасно. По крайней мере, у меня так обычно. Они занимают половину места, делают кровать слишком горячей, слишком много двигаются и, что хуже всего, многие люди храпят. Но это отличается от моего опыта, когда я с кем-то, кто мне небезразличен. С Карен это потрясающее чувство, её тепло, растекающееся по мне, и ощущение её мягкого тела... Мне это нравится.

Естественно, я был рад, что она была со мной.

Я старался не вести себя слишком нетерпеливо, я не хотел, чтобы она поняла неправильно или что-то в этом роде.

Но через минуту я уже приближался к ней. Удивительно, но она не занимала всё место на этой довольно маленькой кровати. Карен, конечно, была меньше меня, но я думал, что будет больше тесноты. Она быстро заснула, как обычно, и я начал держать её, как обычно.

«Я так счастлив!» — подумал я, радуясь, что наконец-то могу начать своё праздничное приключение с девушкой моей мечты.

.........

Одна вещь, на которую я обычно не обращал особого внимания в Карен, это её грудь. Я знал, что он больше моего, но никогда особо не задумывался о том, насколько. Но когда она лежит так близко к тебе, трудно забыть об этом, потому что она прижимается прямо к тебе. Я думаю, что это был DD, который довольно большой, и я не могу себе представить, как тяжело носить их с собой весь день. В то время как её действительно заставили меня немного ревновать, это было бы не слишком трудно, я был намного счастливее с практичностью моего собственного размера. Я необычен в своей семье тем, что на самом деле довольно маленький. До меня последние 4 поколения женщин по обеим сторонам семьи и все мои родственницы имели как минимум D чашек.

Моей тёте, которая родственница мне только на 25%, однажды даже пришлось сделать операцию по уменьшению груди, потому что она не хотела делать бюстгальтеры на заказ, а поскольку они вызывали серьёзные проблемы со спиной, ей пришлось пойти на это. к врачам о. Пересматривая свои старые детские видео, становится совершенно очевидно, когда это произошло. Я не знаю точного размера, но моя мама сказала мне, что она была эквивалентом чашки G, что я даже не думал, что это возможно. В некотором смысле, можно сказать, мне повезло, что я не закончила так, как моя тётя.

Тем не менее, я не мог не надеяться, что Карен не возражает против моего недостаточного размера груди.

.........

Как это ни парадоксально, я изо всех сил пытался заснуть сейчас. Как бы мне ни было комфортно с Карен здесь, я не мог так легко заснуть. Мой разум, подстёгнутый событиями сегодняшнего дня, заработал на полную катушку и придумал миллион фантазий о Карен.

Я пытался отвлечься от неё, но не смог. Когда объект был так близок, невозможно было удержаться от мысли о ней и обо всех связанных с ней фантазиях.

Фантазии, которые у меня были, были интересными, так как, хотя они были в некотором роде сексуальными, это не было обычным способом. Есть определённый момент, когда все мои сексуальные знания просто заканчиваются, и я никогда не удосужился узнать информацию, которую мне не хватает. Например, я знаю всё о том, как работает секс между мужчиной и женщиной, и у меня есть приблизительное представление о том, как это работает с двумя мужчинами, но я имею представление о том, как это происходит с двумя женщинами.

Вы могли бы подумать, что я бы это сделал, учитывая мою сексуальную ориентацию, но меня никогда не учили этому в школе, и я никогда ничего толком не исследовал и даже не смотрел порно (хотя я сомневаюсь, что это сильно поможет, они довольно неточны из того, что я слышал .) Мне просто не хватает знаний. Так что любые ванильные фантазии с Карен доходят до определённого момента, а потом не идут дальше, потому что я не знаю, что происходит. Теперь, когда я думаю об этом, может быть, поэтому я так люблю омораси, поскольку я не понимаю, что нормальные люди находят эротичным.

Я повернулся, отворачиваясь от Карен. Но это не помогло, даже отвернувшись от неё, мой сексуально расстроенный разум не мог сопротивляться мысли о том, что могло бы случиться, если бы она не лопнула при входе в дом, может быть, я мог бы заманить её и взять под контроль ситуации, не позволяя ей пользоваться ванной. Я подумал о возможностях, которые у меня были бы, может быть, я мог бы лечь с ней в постель и немного поиграть с ней, наблюдая, как она тщетно пытается остановить высвобождение переполненного мочевого пузыря. Может быть, я мог бы заставить её пить больше, и заставить её терпеть ещё большую нагрузку... Я мог бы лечь близко, и я мог бы целоваться с ней, пока она отчаянно пыталась сопротивляться жгучему желанию освобождения ...

«НЕТ! Ч-что я-я думаю!?», подумал я про себя, чувствуя, как моё лицо краснеет, и внезапно чувствуя себя безмерно виноватым в своих «извращённых» мыслях.

Я знал, что эти мысли останутся чистой фантазией, я никогда не мог действовать в соответствии с такими побуждениями в реальной жизни. Я просто не такой человек. Мне было бы так плохо из-за Карен, я бы не смог заставить себя быть таким грубым с ней, если бы не знал, что она в этом заинтересована, но это было невозможно. Но это всё ещё казалось неправильным, сам факт того, что я мог даже представить себе это. Я всё ещё понимаю это сейчас, в какой-то степени, но на самом деле это зависит от того, как я себя чувствую в то время.

«Возможно, я единственный человек в этой части Лондона, которому это интересно», — подумал я с разочарованным видом.

«Я полагаю, что я просто гигантский чудак, или извращенец, или что-то в этом роде. Вот почему я один...»

Какими бы грязными и странными ни казались мне мои фантазии в то время, я ожидаю, что большинство людей сочтут их весьма ванильными. Вероятно, из-за того, что я не понимаю, как это работает, меня очень мало интересует секс, и фантазии остаются довольно чистыми, редко выходя за рамки поцелуев и объятий. Многие люди, которых я знаю, думают/думают, что я странная из-за этого, особенно друзья-мужчины, которые довольно регулярно мечтают о сексе, но для меня это выходит далеко за рамки моих мыслей. Даже фантазии об омораси остаются довольно ванильными, мне только начинала нравиться идея заставить кого-то терпеть это, и я всё ещё в основном наслаждался невинными ситуациями, когда персонаж просто попался или решил не идти.

«Мне нужно пойти спать, я не могу продолжать воображать, как мы с Карен делаем все эти… эти… … вещи!», — сказал я себе.

Пытаясь сопротивляться желанию удовлетворить все свои неудовлетворённые желания, я держал свой разум как можно более чистым, цепляясь за Карен. Через несколько минут мне удалось уснуть.

.........

Я проснулся.

Я лежал на своём футоне, вокруг меня была коллекция ЭЛТ-телевизоров.

«Подождите... с какой стати я снова здесь? Я думал, что я в Португалии...»

Я встал и, не зная, приснились ли мне последние несколько дней или приснился сейчас, активировал ближайший Тринитрон и подключённую к сети PlayStation. Через минуту на экране появился титульный экран Ridge Racer Type 4: и я смог выполнить некоторые базовые проверки реальности. Я посмотрел вниз и прочитал текст на экране. Я посмотрел вверх, а затем вернулся к тексту. Оба раза было совершенно по-другому, и я понял.

«О, я мечтаю…»

Я проснулся.

.........

Конец главы 18:

Отредактировано RagingPython 2 мая 2019 г.

Орфография (см. историю редактирования)

*065*2019-05-03 05:25

{{ 2 часа назад, Melificentfan сказал:

Фантастическая глава

}}

Спасибо! Я немного больше беспокоился об этом, так как я основывал это на том, что я помню сразу после событий, которые вдохновили последние пару глав.

РЕДАКТИРОВАТЬ: 250-й пост! Ага!

Отредактировано RagingPython 3 мая 2019 г. (см. историю редактирования)

*066*2019-05-03 06:26

Глава 19:

На этот раз я действительно проснулся. Мне довольно регулярно снятся сны, в которых я просыпаюсь во сне и полностью контролирую то, что делаю, как в одном из тех контролируемых осознанных снов, но как только я понимаю, что сплю, либо с помощью проверки реальности, как раньше или просто заметив, что что-то не так, например, моя комната устроена по-другому, я проснусь почти мгновенно. Я помню 2 случая, когда сон не заканчивался и продолжался просто потому, что я не осознавал, что сплю. Было 2 других случая, когда я понял, что сплю, и не проснулся, но моё подсознание никогда не думало делать что-то крутое, например, летать или что-то в этом роде.

Я потянулся через спящее тело Карен, чтобы достать свой iPad.

«6 утра? Как всегда, поездка на новую виллу портит мой график сна», — сказал я себе, зная, что Карен не захочет вставать ещё 4 часа.

В то время, во время каникул, у меня обычно был полностью ночной график, но на этот раз я заставил себя оставаться в основном нормальным. Я просыпался в 10 утра. Однако по опыту я знаю, что каждый раз, когда я посещаю виллу, мой график сна полностью меняется, и я начинаю просыпаться в 6 утра. В то время как обычно я был бы очень взволнован этим, Карен, как и я, обычно просыпалась в 10 утра, а вчера проснулась даже позже. Я решил дать ей поспать.

Я повернулся к ней и почувствовал её мягкое дыхание на своей щеке. Она действительно была милой, когда спала, некоторые люди просто не такие, но, к счастью, Карен была. Часть меня хотела просто снова прижаться к ней и снова заснуть, но другая часть меня знала, что, если я сделаю это, мой режим сна улетучится, и я закончу ночной образ жизни. Поэтому я просто обнял её и выбрался из-под одеяла.

.........

Я вышла из нашей спальни, налила себе чашку чая, выпила её и открыла двери патио, ведущие к бассейну. Холодный утренний воздух застал меня врасплох.

«Ого, я и забыл, как холодно бывает по утрам. Рядом с океаном тоже похуже… Хотя, прикольно!» — подумал я, выходя на улицу.

Я снял очки и положил их на стол. Я сделал это и прошлой ночью, но я упоминаю об этом только сейчас, потому что, когда у меня было больше времени, я подошёл к своему рюкзаку и снял свои предписанные очки, которые позволяют мне видеть под водой, а также на суше. Наверное, стоит упомянуть, что я ношу очки, и у меня, по сути, худший рецепт в мире. Я настолько близорук, что не могу читать текст на расстоянии 15 см от лица, если только он не написан крупным шрифтом. На самом деле довольно забавно, когда я прихожу в гости к друзьям, которые тоже мучаются от ношения очков (они проклятие моего существования, мне приходится постоянно их чистить.), и они просят примерить очки друг друга, так как большинство людей падают назад в ту же секунду, когда они надели мою.

Я сняла пижаму и нырнула прямо в неё. Раньше, когда я была моложе, я возилась с купальниками, посещая виллы, но когда мне было около 8 лет, я поняла, что не имеет значения, закрыта я или нет, как никто никогда. смотреть. Холодный воздух снаружи сделал ледяной бассейн менее шокирующим, и на самом деле это довольно сюрреалистический опыт, так как вы чувствуете себя почти как дома, холодно и мокро. Я плавал около часа, просыпаясь и делая некоторые упражнения в процессе, затем я вышел и вытерся полотенцем, которое висело прямо в дверном проёме на вилле. Обычно я вытирался, используя шезлонг или что-то в этом роде, но для этого было слишком рано, и это заняло бы целую вечность. Поэтому я быстро вытерся и снова надел пижаму.

Я пошёл на кухню, огляделся в поисках чего-нибудь поесть, приготовил два яйца и съел варёные яйца на тосте, а потом пошёл проведать Карен. Как и моя сестра, как только я встала с постели, она растянулась, чтобы заполнить всё доступное пространство. Я улыбнулась ей, посмеиваясь, и оставила её спать.

Я планировал разбудить её около 9, и у меня оставалось около часа. Я посмотрел телевизор, наслаждаясь улучшениями и исправлениями, которые я сделал в сервисном меню, и прочитал книгу, которую нашёл на полке. Вскоре час истёк, и я пошла на кухню. Я выпил, немного лимонада нашёл в холодильнике. Я чувствовал чай, который выпил ранее, поэтому я не мог не смотреть на ванную с лёгкой тоской, когда проходил мимо неё, но я проигнорировал это, так как у меня были планы на потом.

Я прошёл в спальню и лёг рядом с Карен, забирая часть пространства, которое она заняла.

«Мммм... такая нежная... Я могла бы остаться здесь с тобой навсегда...», — подумал я про себя, глядя на Карен.

Я обнял её, притянув к себе.

«Карен? Карен, пора просыпаться. Уже почти 9 часов, — прошептал я ей на ухо.

Карен немного застонала и попыталась откатиться от меня. Я держал её, так что мне просто пришлось повернуть её голову назад.

«Давай, вставай. Я не спал уже несколько часов, вы же не хотите тратить свой отпуск на сон».

Карен застонала и что-то пробормотала себе под нос, выскользнув из моих рук и перевернувшись. Она перекатилась слишком далеко и начала падать с кровати, но мне удалось её поймать. Тем не менее шок разбудил её.

«Доброе утро... Розалин...»

Конец главы 19:

Отредактировано RagingPython 3 мая 2019 г.

Орфография, формулировка, уточнение. (см. историю редактирования)

*068*2019-05-03 23:45

{{ 16 часов назад, Melificentfan сказал:

Очень понравилась эта глава

}}

Спасибо!

*070*2019-05-06 04:15

{{ 13 часов назад, Апертадо сказал:

Отличная история! С нетерпением жду следующих глав.

}}

Благодарю вас! Вечером выложу, извините, что нет обновлений.

*071*2019-05-06 04:56

Забавный факт: я уже забронировал реальную поездку в Португалию на 2019 год! Я вылетаю 15 августа, на следующий день после моего дня рождения. К сожалению, я не смогу публиковать сообщения в течение почти 3 недель после 15-го числа во время праздника, так как на моей вилле нет интернета, и я не могу писать их, когда посещаю кафе или что-то ещё с Wi-Fi. Я действительно в восторге от этого, хотя со мной не будет друзей, и у меня, вероятно, не будет историй, которые можно было бы опубликовать здесь в конце, как я делал с другими праздниками, я собираюсь, наконец, исследовать маленькую деревню. рядом с виллой моей семьи в первый раз.

Почему-то за последние 23 года я ни разу не был там без одного из родителей (правда, не знаю, как это произошло), и с тех пор, как мне исполнилось 9 месяцев, я проехал только 4 дороги. Так что в этом году я еду туда в одиночку и исследую всё вокруг, потому что мне всегда было интересно, как выглядит остальная часть города, но я так и не удосужился его увидеть.

Во всяком случае, с последней главой:

Глава 20:

— Не могу поверить, что ты чуть не упал с кровати, чтобы разбудить тебя. На самом деле, может быть, я могу, мы говорим о тебе».

«Не будь злым!»

— Это правда, что ты спишь даже больше, чем я. Помните тот раз, когда вы спали 72 часа подряд?»

«Д-да...», — пробормотала Карен с красными щеками, — «Но т-ты сделал и это!»

«Да, после бодрствования в течение 96 часов. Это был адский опыт, но вы просто заснули в пятницу и проснулись во вторник, полностью пропустив выходные и праздничные дни!»

«Хорошо... может быть...», - неохотно признала Карен, поняв, что её избили. Я, конечно, не вспомнил время, когда я проспал 72 часа в точно такой же ситуации, как и Карен, но всё равно считаю это победой.

...

Потребовалось немало усилий, чтобы поднять её с постели. Разбудив её, я несколько минут разговаривал с ней и тряс её спину всякий раз, когда она начинала засыпать. Примерно через 5 минут она, наконец, сняла одеяло и встала.

«Карен, теперь, когда ты наконец встала, надень пижаму или что-нибудь в этом роде, а я пойду готовить завтрак. Купальник тоже приготовь, сегодня я научу тебя правильно плавать.

Она проигнорировала меня и направилась к двери.

«Куда ты идёшь?» — спросил я её.

«Ванная», — ответила она и остановилась в дверях.

«Сначала оденься, я тебя знаю и поэтому знаю, что, если я не буду здесь, чтобы наблюдать за тобой, ты сразу же заберёшься обратно в постель и заснёшь. Я не хочу ждать, пока ты воспользуешься ванной.

«Хорошо… Насколько ты можешь быть нетерпеливой?», — проворчала Карен и надела пару шорт и один из тех чудовищных укороченных топов, которые выглядят как половина рубашки.

«Очень».

Когда Карен оделась, она со скоростью узлов бросилась в сторону ванной. Я думаю, дело не в том, что она нуждалась в этом, а в том, что её утренний распорядок настолько врезался в её память, что она всегда ходит в ванную каждое утро, как обычно, независимо от того, как сильно ей этого хочется. У меня этого нет, так как мой распорядок дня и график сна могут сильно различаться.

...

Мы вошли на кухню и я приготовила ей несколько португальских сосисок, которые оставили хозяева виллы, я сама съела парочку, они были очень вкусные.

«Завтра нам придётся закупиться. Может быть, даже сегодня вечером», — объявил я.

«Всё в порядке, мы можем вернуться с ужина», — попыталась сказать Карен с набитым сосисками ртом.

— Ну, это если мы выйдем. Я не знаю здесь никаких ресторанов.

«Хороший вопрос, даже Google Maps мало что знает о них в сельской местности», — заявила Карен, необычно признав недостаток своих современных технологий.

«Возможно, нам следует просто пойти в деревню и исследовать её, я нашёл несколько своих любимых португальских ресторанов, просто исследуя их. Как МираРио, недалеко от Лутц-роуд, недалеко от Бургау.

«Хорошо!», взволнованно закричала Карен.

...

Когда она поела, я открыл дверь внутреннего дворика и вывел её к бассейну. Затем она повернулась обратно, закрыла дверь патио и ставни, переоделась внутри; из моего поля зрения, и вернулся.

«Вы знаете, вам действительно не нужно делать всё это. Я уже видел тебя голым».

— Я-всё равно смущаюсь!

«Не берите в голову. Я до сих пор не могу поверить, что ты дожил до своего возраста, не умея плавать».

— М-заткнись, я могу!

«Едва. И это только потому, что я учил тебя в прошлый раз, когда мы ездили в Хоршам.

«Перестань быть злым и начни уже учить меня, как стать лучше!»

Я усмехнулся и прыгнул прямо в глубокий конец бассейна. Конечно, я такой высокий, что бассейн был не таким глубоким, но для Карен глубокая часть всё равно была пугающей перспективой. Она стояла, трясясь, на краю бассейна.

«Давай, прыгай! Я буду рядом, чтобы помочь тебе, если ты утонешь».

«Н-но это же страшно!»

«Просто прыгай. Это не так сложно. Я не могу поймать тебя, потому что это только навредит нам обоим, но если ты прыгнешь и утонешь, я нырну и вытащу тебя. Но вы не утонете, по крайней мере, не более чем на несколько секунд, поскольку люди очень плавучие».

— Могу я просто подняться по лестнице?

«Нет! Заходи, так веселее. И использовать ступеньки ужасно, вы чувствуете воздействие холодной воды на ваше тёплое тело гораздо дольше, когда вы медленно погружаетесь. Лучше прыгать».

Карен пробормотала про себя, колеблясь, а затем удивила меня, прыгнув прямо в воду. Я отплыл вправо, чтобы увернуться от неё, отходя с дороги в идеальное время.

Как я и подозревал, Карен слетела на дно, а затем тут же всплыла обратно в мои объятия, так как я уже ждал её.

«Говорил тебе», — сказал я.

«Сказала мне что!?», — закричала она, испуганная и дрожащая.

«Чтобы вы плавали. Я плаваю с 2 лет, знаю, как это работает. Я думаю, что мне могло быть даже 18 месяцев, когда я впервые научился правильно плавать».

«Не хвастайся. Только потому, что твоя мама давала тебе уроки плавания...

— Нет. Уроки плавания отстой! Все мои опыты с уроками плавания были ужасны! Я выучил его с нуля, вручную, без уроков!»

«Погоди, правда? Как?»

«Ну, когда мне было 6 месяцев, мама брала меня плавать, в основном она носила меня в воде, но я привыкла и научилась пинать ногами. Когда мне был 1 год, мама носила на мне детскую плавательную куртку, чтобы я могла плавать сама и не тонуть. Но однажды, когда мне было от 18 месяцев до 2 лет, мы были на Корфу, или там, или на Майорке, и пытались следовать указателям в парк. Но мы заблудились, и дорога превратилась в ослиную тропу. Однако затем папа увидел табличку с надписью, что внизу на склоне холма есть пляж, и мама решила, что хочет его посетить. Так что они повели меня по этой ужасной дрянной тропинке вниз по утёсу, пока мы не достигли этой крошечной бухточки. Пляж был безлюден и выглядел практически нетронутым! Ни мусора, ни мусора, ни беспорядка, только чистый, беловато-жёлтый песок».

«Подождите, вы нашли нетронутый, неизвестный, пустой пляж? И никто об этом не знал?»

«Ага! И становится лучше. У нас не было никакого плавательного оборудования, поэтому мы просто купались нагишом и наслаждались океаном. Мама и папа по очереди присматривали за мной. Но через некоторое время папа заметил несколько пещер и гротов, в которые можно было попасть с пляжа в воде, и взял меня исследовать их вместе с мамой. Мы провели там некоторое время, и мне стало скучно, и пока мама с папой не смотрели, я вышел из грота. Мама и папа 10 минут паниковали и искали меня, а потом решили вернуться на пляж, опасаясь, что меня унесло в море или каким-то образом исчезла, только для того, чтобы увидеть, как я лежу на пляже и загораю. Мне просто стало скучно, и я решил поплыть обратно».

«ЧЕГО ЖДАТЬ!? Ты только что уплыл обратно сам!? Это безумие!»

«Я знаю! Выяснилось, что я мог прекрасно плавать без плавательной куртки, которую мама заставила меня надеть, но поскольку она была, нет, до сих пор слишком меня защищает, так что это была первая возможность, которая у меня была, чтобы проявить себя».

«Это весело».

«Определённо. Но мораль этой истории в том, что если я в 2 года умел плавать, то и вы на 100% умеете».

«Может быть».

...

Я провёл некоторое время, пытаясь улучшить навыки плавания Карен. Для меня плавать легко и почти так же естественно, как ходить, особенно я умею плавать под водой. Но для Карен это явно было довольно тяжело. Через некоторое время мне стало трудно сосредоточиться, постоянные брызги напомнили мне о моём решении отложить поход в ванную этим утром.

«Я могу подождать…» — сказал я себе, начиная сожалеть о своём желании позабавиться с мочевым пузырём.

Конец главы 20:

Ух ты! Глава 20! Это безумие. Ни один из моих других рассказов не получил больше, чем половина длины этого? Потрясающий! Я надеюсь, что вам, ребята, понравится эта история. Я планирую продолжать её некоторое время, так как у меня есть много реальных жизненных событий и вымышленных фантазий, на которых основывается история.

Отредактировано RagingPython 6 мая 2019 г.

Орфография, формулировка, уточнение. (см. историю редактирования)

*073*2019-05-07 14:32

{{ 06.05.2019, 12:11, Melificentfan сказал:

Я определённо любил эту главу

}}

Спасибо!

*074*2019-05-08 22:38

Извините, что не написал вчера, я очень рано заснул и не успел.

Глава 21:

Я ещё немного поиграл в бассейне с Карен, прежде чем она начала стонать, что её судят, и спросила, может ли она вместо этого позагорать. Я, желая войти и развлечься, пока желание не стало слишком невыносимым, сказал, что она может, но что я не собираюсь к ней присоединяться. Она не возражала, так как я сделал вид, что собираюсь вздремнуть, так как проснулся намного раньше её.

Я вытерся полотенцем и направился на виллу. Когда я переступил порог, Карен позвала меня вдогонку:

— Я могу зайти с вами позже, если вы будете выглядеть достаточно комфортно, когда я войду.

Я решил, что это шутка, и вошёл. Забравшись в свою кровать, я был очень взволнован. Я был здесь, в постели, один, Карен ещё несколько часов не закончит загорать, и я чувствовал, как мой мочевой пузырь болит и протестует, когда я переворачиваю его, пока ложусь.

«Теперь всё может случиться…» — подумал я, улетев от перспективы наконец-то удовлетворить свои фантазии.

«Это мой шанс… Думаю, я подожду немного, просто чтобы почувствовать себя немного полнее».

Я положил голову на подушку и расслабился, пытаясь найти удобное положение, в котором лишний вес не чувствовал себя слишком плохо.

— А-а… Я действительно очень устал… Надеюсь, я не заснул. Я со многим могу справиться, даже когда сплю, но я не уверен, что смогу устоять перед таким количеством жидкости, я пропустил утреннюю мочу, поэтому со вчерашнего вечера не выпускал ни одной…» — подумал я, сжимая себя. как я чувствовал жалобы, когда я представлял, что заново переживаю всё это, как обычно по утрам.

Я почувствовал, что проваливаюсь в матрас, и подсознательно почернел.

............

Через некоторое время я проснулся и обнаружил, что мои ноги уже подрагивают, даже прежде чем я понял, насколько это плохо.

«О-о-о…» - простонала я, чувствуя, как сильно на меня давит.

«Как долго я спал?», — подумал я, — «Что ещё более важно… Когда я в последний раз пользовался ванной!?»

Это было болезненно, на грани обычного отчаяния. Было ощущение, что он давит сильнее, чем когда-либо прежде...

«А-а-а-а... Я могу не успеть, даже если побегу...» - тихо сказал я себе.

Я вдруг понял, что (на удивление) Карен сидит рядом со мной. К счастью, удивление было не настолько сильным, чтобы я потерял контроль. Карен подошла ближе и легла со мной на кровать.

Она сбросила одеяло.

Она наклонилась, встала на колени, поддерживая верхнюю часть тела руками.

Она подползла ближе ко мне, прежде чем просунуть свою левую ногу между моей.

«Розалин?», — сказала она соблазнительным голосом, которого я никогда раньше не слышал от неё.

Я попытался притвориться, что сплю, пытаясь заставить свои ноги перестать трястись, несмотря на шлюзы, которые они сдерживали, слишком сосредоточившись на том, чтобы не обмочиться, чтобы иметь возможность поговорить с Карен.

«Розалин?», — повторила она, заставив меня сопротивляться её голосу.

Как будто она знала, что случилось, она поползла вперёд. Теперь её лицо было прямо над моим, она медленно передвинула левую ногу ближе к моей промежности.

«Розалин, я знаю, как сильно ты хочешь уйти прямо сейчас», — сказала она, и её лицо слегка покраснело.

«А? К-как...? - пробормотал я.

— Потому что ты так много извивался. Я наблюдаю за тобой какое-то время, — сказала она, мило улыбаясь.

«…х-хорошо...», я боролся.

Я лежал, отчаянно пытаясь удержать себя обеими руками.

«Знаешь… отсюда я могу сделать с тобой всё что угодно… даже это», — сексуально сказала она.

Её нога поднялась и положила колено на растущую выпуклость, выступающую из нижней части моего тела.

Застонав, я попытался попросить её остановиться.

«Хм? Вы хотите, чтобы я сделал больше? Я всегда знал, что ты этим увлекаешься...

Улыбнувшись садистской улыбкой, она надавила чуть сильнее...

«Я сейчас взорвусь! Я чувствую это... это уже слишком!», - запаниковала я.

«Н-нет... н-нет...», - взмолилась я, но Карен толкнула ещё сильнее...

«Приближается! Я больше не могу это останавливать!»

«Н-н-нет... м-ещё...» - простонал я Карен, и она, наконец, расслабилась, только чтобы внезапно раздавить его полностью.

«Н-нннх! ...н-нет... А-а-а...! - закричала я, чувствуя, как вырывается рывок.

Карен снова подняла ногу и снова поставила её перед моей промежностью.

«Тебе понравилось, не так ли? Молодец, что выдержал столько... Я чувствовал, как это было натянуто, как ужасно растянулось после бесчисленных часов отсутствия разрядки! Бьюсь об заклад, сейчас это больно, не так ли?»

«...д-да...»

«Ах, бедняжка. Но я пока не собираюсь тебя отпускать. Я мог бы сделать всё возможное, чтобы подтолкнуть тебя дальше... может быть, я мог бы... я не знаю, опустить твою пижаму?

Карен сняла пижаму, которую я наспех надел перед тем, как лечь в постель, показывая, насколько сильно я протекал. Не так уж и плохо, учитывая силу побуждения.

«Ах, маленькая Розалин не могла этого вынести… Мне не терпится увидеть, сколько ещё ты сможешь продержаться».

— П-пожалуйста, отпустите м-меня! — спросила я, хватаясь за себя и восстанавливая контроль.

«Ещё нет. Я сказал, что хочу раздвинуть твои границы, помнишь?

«Н-нет! Я-мне очень нужно т-к! Я не был с-последней н-ночи!

«Вы можете подождать», — сказала она ещё более горячим голосом и положила руку на выпуклость, которой всё ещё было достаточно, чтобы вызвать сильную боль.

...

Карен наклонилась надо мной и поцеловала в лоб.

«Подожди, пока я не буду удовлетворён, и, может быть, я позволю тебе кое-что сделать со мной».

«Я-я не могу...»

«Да, ты можешь. Чтобы было интереснее, как насчёт того, чтобы выпить это?

Она подарила мне одну из моих бутылок объёмом 750 мл, до краёв наполненную ледяной водой.

Конец главы 21:

