Неудачи Драко

Автор: Донар [x] (m)

*007*2014-10-14 14:52

Благодарю вас!

Я всегда ценю любые ваши комментарии или отзывы. :)

Следующие две главы довольно короткие, поэтому здесь обе сразу:

Пятница, 17 сентября

Драко проснулся в мокрой постели, как и каждое утро, и его мочевой пузырь был ужасно переполнен. Открыв глаза, он увидел, что это не его кровать, а он находится в незнакомой ему комнате. На секунду он запаниковал, потом вспомнил. Его рука! Он находился в больничном крыле. Он вздохнул и снова немного успокоился. Но он всё ещё был мокрым, и ему пришлось сильно помочиться.

В этот момент он услышал приближающиеся шаги, быстро лёг обратно и притворился спящим. В этот момент его полный мочевой пузырь решил сжаться, и Драко скривился, но ему удалось остаться на месте. Краем глаза он наблюдал за проходившей мимо мадам Помфри.

Когда она ушла, Драко полез под подушку. Он вздохнул с облегчением, когда его пальцы нашли палочку и сомкнулись вокруг неё. Он вытащил её, ещё раз посмотрел в ту сторону, куда исчезла мадам Помфри, затем поспешно взмахнул палочкой над кроватью и прошептал заклинание очищающего заклинания. Ему пришлось попробовать несколько раз, потому что он не привык держать палочку в левой руке, и заклинание не сработало.

Наконец ему удалось сделать правильное движение палочкой, и он почувствовал, как щекочущее ощущение чар пробежало по его телу, счищая его беспорядок, но также дёргая его мочевой пузырь, вызывая яростные спазмы в знак протеста. Драко почувствовал, как вытекает крошечная капля, и отчаянно сжал ноги вместе, чтобы остановить поток.

Когда он подумал, что лучше снова пошевелиться, он откинул одеяло, сел и свесил ноги с кровати. Он закрыл глаза и глубоко вздохнул, потом попытался встать и опереться на раненую ногу. Было всё ещё больно, но нога выдержала его вес.

Так быстро, как позволяла больная лодыжка, он поковылял к туалету. Оказавшись внутри, он огляделся, чтобы убедиться, что он один, затем вошёл в первую кабинку. Он придвинулся поближе и с трудом запер дверь, он не привык делать что-то одной рукой. Потом открыл крышку унитаза и натянул пижамные штаны. Всё казалось таким неудобным только одной рукой. Наконец, он высвободил свой член из штанов и не слишком рано направил его на чашу, потому что почувствовал, как его шлюзы поддаются. Со стоном облегчения он начал мочиться. Неважно, насколько мокрой была его постель, он всегда чувствовал себя плохо, когда просыпался утром. Когда его мочевой пузырь наконец опорожнился, он спустил воду в унитазе и подошёл к раковине, чтобы вымыть руки.

На обратном пути он столкнулся с мадам Помфри. Она не была рада тому, что он встал сам, но, увидев, как он стоит на ней и не кричит от боли, согласилась, что его лодыжке стало лучше. Она по-прежнему заставила его сесть на кровать, чтобы проверить руку, и сменила повязку. Глубокая рана исчезла, и только тонкая полоска новой розовой кожи виднелась там, где она была, но мадам Помфри настояла на том, чтобы наложить на него новую повязку. По крайней мере, она позволила Драко вернуться в свою спальню после завтрака, хотя ему нельзя было напрягать руку, а вечером ему придётся зайти в больничное крыло, чтобы мадам Помфри могла проверить его повязку. И он не должен был вернуться к занятиям до следующей недели. По крайней мере, против этого Драко не возражал.

Пятница, 24 сентября

Сегодня Драко провёл свою первую тренировку по квиддичу после травмы. Эта глупая медсестра настояла, чтобы он носил повязку и не двигал рукой всю неделю. Им даже пришлось перенести матч против Гриффиндора на следующие выходные из-за него, хотя он так ждал, чтобы наконец показать Поттеру своё место. Вместо этого гриффиндорцы играли против Хаффлпаффа.

Когда Драко вышел из душа, Тео уже был одет и ждал его в раздевалке. Драко тоже поспешно оделся и схватил свои вещи для квиддича. Он не хотел заставлять Тео ждать слишком долго, к тому же ему нужно было пописить, и он хотел побыстрее вернуться в их общежитие. У них была привычка вместе ходить в замок после тренировки, и Драко наслаждался возможностью поговорить с Тео.

Пока они шли, Драко взволнованно рассказывал о тренировке, он действительно соскучился по квиддичу, полётам на метле и снова просто игре с друзьями. Он очень хотел выиграть Кубок Слизерина по квиддичу и в этом году — и Тео, и он оба были уверены, что выиграют. Так что они оживлённо разговаривали, и Драко не особо обращал внимание на то, куда они направляются, пока они не миновали первые деревья. Тео повёл их по тропинке к запретному лесу, а не прямым путём обратно в замок. Драко начал задаваться вопросом, куда вообще собирается его друг, и уже собирался спросить, когда Тео сел в небольшой роще и жестом пригласил Драко присоединиться к нему.

Драко сел рядом с ним и прислонился к дереву, как раз в этот момент он почувствовал сердитый толчок мочевого пузыря. Ему действительно скоро нужно было отлить, но пока он игнорировал это, в конце концов, он мог просто ускользнуть на мгновение, чтобы воспользоваться туалетом в их общежитии перед обедом, как только они вернутся в замок. Тео подошёл ближе, чтобы поделиться с ним шоколадными лягушками, и пока они продолжали разговаривать, Драко вскоре снова забыл о своей потребности.

— Ой, Диппет, — разочарованно сказал Тео и показал Драко свою коллекционную карточку.

«Фу! У меня есть Годрик Гриффиндор!» — ответил Драко с притворным ужасом.

Они оба рассмеялись. Пока они ели, Тео придвинулся ближе и прислонился к плечу Драко. Драко особо не возражал. Вскоре после того, как они закончили есть, мочевой пузырь Драко снова дёрнулся, требуя немедленного внимания. Он попытался встать, но Тео остановил его.

— Эй, ты куда? — спросил он.

— Нигде, — пробормотал Драко и попытался увернуться, но Тео схватил его за руку и потащил вниз. Они игриво боролись, и Драко оказался на спине, а Тео прижал его к земле.

«Куда вы шли?» — повторил он.

— Мне нужно помочиться, хорошо? — признался Драко, немного смущённый.

Тео рассмеялся.

«Давай, слезь с меня! Мне действительно пора, я сдерживался всю тренировку! — простонал Драко.

Тео удивлённо посмотрел на него. — Почему ты просто не пошёл в душ, если это так срочно?

«Какая?! На глазах у всех? — выдохнул Драко. Одна только мысль была унизительной.

Тео усмехнулся: «Да. Никто никогда ничего не замечает».

Драко безмолвно уставился на него, а потом тоже начал смеяться, качая головой.

— Драко? Ты когда-нибудь целовался раньше?», Тео резко сменил тему.

— Как девочка? — спросил Драко.

«Ага! Из… из-за девушки! Кто ещё?!», — поспешно согласился Тео, немного покраснев.

— Нет, — осторожно признал Драко.

— Я тоже, — сказал Тео. Он немного поколебался, а потом спросил: «Хочешь потренироваться?»

— Практика? — рассмеялся Драко. Он замер, когда Тео внезапно поклонился и поцеловал его в губы. Драко тут же оттолкнул его.

«Извиняюсь! Я думал, что ты… Я просто… — пробормотал Тео, его лицо покраснело от смущения.

— Ты просто удивил меня, — пробормотал Драко, чувствуя, что тоже краснеет. Он с тревогой отвёл взгляд от Тео, и на мгновение между ними воцарилась неловкая тишина. Затем Драко оттолкнул Тео в сторону. «Мне очень надо пописить, отстань от меня уже!»

Он забрался за ближайшее дерево и расстегнул штаны. Тео усмехнулся, услышав облегчённый стон Драко, и его сильная струя ударила в кору. Он тайком выглянул, но Драко был спрятан за стволом дерева. Он быстро повернулся спиной, когда услышал, как тот закончил.

Закончив со своими делами, Драко вернулся и снова сел, но держался на небольшом расстоянии от Тео. Они обменялись неловкими взглядами.

— Так… значит, тебе нравятся девушки? — наконец спросил Тео.

— Не так ли? — Драко избежал вопроса, задав свой собственный.

Тео недоверчиво посмотрел на него. Он признался: «Не совсем».

— Тебе нравятся парни? — спросил Драко. Тео кивнул. Драко замолчал, думая об этом.

— А ты? — спросил Тео.

«Какая?»

— Нравятся девушки?

— Я не уверен, — признался Драко, — все считают, что ты знаешь о себе такие вещи. Я не. Я… Я имею в виду, ты тоже раньше не был с девушкой, верно? Так откуда ты вообще знаешь, что тебе больше нравятся парни?»

«Я просто».

— Ну, не знаю! — упрямо сказал Драко.

Оба на какое-то время замолчали. Наконец Драко снова заговорил: — Значит, когда ты поцеловал меня, это была не просто тренировка?

«Мне жаль! Я не знаю, что… почему я сделал… я чувствовал… я хотел… — запнулся Тео.

Драко спросил: — Хочешь ещё потренироваться?

*008*2014-10-16 19:09

Пятница, 1 октября

Драко действительно хотел писить. Он не ходил в туалет с самого обеда, так как туалет напротив большого зала был переполнен. Затем, после защиты от тёмных искусств, Тео потащил его в библиотеку. Так что он буквально лопался, когда ему, наконец, удалось уйти ото всех. Обычно он не забредал в эту часть замка — коридоры были забиты гриффиндорцами, так как их общежития были прямо за углом — и уж точно не подумал бы воспользоваться одним из здешних туалетов при нормальных обстоятельствах. Никто не знал, какой мерзкой грязнокровкой можно там заразиться.

Но обстоятельства были ненормальными, и прямо сейчас табличка с туалетом, которую заметил Драко, казалась самой красивой вещью, которую он когда-либо видел в своей жизни. С тем небольшим достоинством, которое он ещё мог проявить, он быстро подошёл. Ему было всё равно, увидит ли кто-нибудь, как он входит. Оказавшись внутри, он внезапно оказался лицом к лицу с Поттером и Уизли, последний только что закончил с писсуаром, пока другой мыл руки. Драко остановился как вкопанный. Оба были одинаково удивлены его внезапным появлением, но справились первыми. Они оба потянулись к своим палочкам.

— Кто это у нас здесь? — спросил Поттер со злобной ухмылкой на лице, — бегать с повязкой целую неделю и ныть твоему отцу, чтобы Хагрид попал в беду! И мы ещё не поблагодарили тебя за то задержание со Снейпом…

«Да, он три часа заставлял нас соскребать со столов слизь флоббер-червя», — добавил Уизли.

Драко попытался достать свою палочку, но Поттер направил свою прямо в нос Драко и предупредил: — Попробуй!

Драко снова медленно убрал руку из кармана.

— Твои головорезы не с тобой? — спросил Уизли, хотя это было скорее наблюдение. Он зло ухмыльнулся.

— Что ты здесь делаешь? — спросил Поттер.

«Лу. Я… я просто… — Драко замолчал, его взгляд блуждал по рядам туалетов.

«Это территория Гриффиндора», — размышлял Ласка.

Мочевой пузырь Драко сжался, и он вздрогнул. «Просто дай мне воспользоваться туалетом, и я сразу же уйду!»

«Ты не слушала? Ты не можешь пользоваться этой в*нной!», — сказал Поттер.

«Ага. Тебе сюда нельзя! — усмехнулся Уизли.

Драко поморщился. «Давай, пожалуйста!»

«Нет».

«Вы глухи?»

Двое захихикали.

Драко застонал, почувствовав очередную боль в нижней части живота. Он знал, что не успеет добраться до другой в*нной вовремя, но всё же обернулся. Он даже не успел сделать ни шагу.

«Локомотор Мортис!», — закричал Поттер за его спиной, и он почувствовал, как его ноги слиплись.

Поттер и Уизли обошли его и встали между ним и дверью.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — спросил Поттер.

Ласка согласилась: «Ага, ты ещё не извинился за вторжение!»

Он поднял палочку, чтобы помучить Драко щекочущим заклятием. Драко со смехом наклоняется. К его ужасу, из него вырвалось несколько струй мочи, и он отчаянно схватился за себя. Его трусы были действительно влажными, он только надеялся, что на брюках ещё ничего не видно. «Пожалуйста, — умолял он, — мне правда надо пописить!»

Эти двое просто ещё больше засмеялись над его выбором слов. Он почувствовал, как его лицо покраснело от смущения. Уизли наложил ещё одно щекочущее заклятие, и Драко упал на колени, трясясь от смеха. Он потерял ещё один шприц, на этот раз намного больше. Он кричал, чтобы они остановились, они только глумились над ним. Его мочевой пузырь судорожно сжался, и вдруг он просто не мог больше сдерживаться, и всё это вытекло из него. Драко начал плакать. Он рыдал и смеялся, намочив штаны прямо на глазах у двух своих врагов.

* * *

Рон расхохотался ещё сильнее, когда увидел, что Малфой действительно обмочился. Он злорадствовал: «Малфой — младенец! Что скажут твои друзья, когда узнают, что ты всё ещё мочишь штаны?»

Гарри тоже смеялся, пока не понял, что Малфой начал плакать. Он посмотрел на Рона, но его друг даже не подумал снять проклятие.

— Прекрати уже, с него достаточно, — тихо прошептал Гарри.

Рон посмотрел на него в замешательстве, но опустил палочку.

«Не могу дождаться, чтобы рассказать Фреду и Джорджу! Вся школа будет смеяться над тобой, Малфой, — рассмеялся он, — ты идёшь, Гарри?

Всё ещё хихикая, он развернулся и ушёл.

Гарри ещё раз взглянул на Малфоя, блондин стоял перед ним на коленях в луже собственной мочи и тихо всхлипывал. Малфой уставился на него в ответ, его полные слёз глаза горели от унижения и гнева. На самом деле Гарри было немного не по себе, он не собирался заходить так далеко. На секунду он подумал о том, чтобы извиниться, но потом просто быстро снял с Малфоя заклинание блокировки ног, и, не сказав больше ни слова, развернулся и побежал за Роном.

Он догнал его у входа в большой зал. Рон направился прямо к столу Гриффиндора, за которым сидели его братья.

— Рон! — остановил его Гарри. — Не говори им, хорошо?

«Какая? Почему?»

«Мне его немного жаль», — признался Гарри.

— Ты не можешь быть серьёзным, — пробормотал Рон, — эта куча драконьего дерьма этого заслужила!

— Просто держи это при себе, хорошо?

— Кто чего заслужил? — спросила подошедшая к ним Гермиона.

— Мы случайно столкнулись с Малфоем в туалете, мы просто хотели немного повозиться с ним, чтобы отомстить ему… — сказал Гарри.

«Он совсем обмочился! По-настоящему!», — прервал его Рон.

— Ты заставил его намочить штаны? — ошеломлённо спросила Гермиона.

— Мы не хотели, — сказал Гарри.

«Это было здорово!», — усмехнулся Рон.

«Рональд Билиус Уизли, вам должно быть стыдно!», Гермиона подстрелила его, «Вы оба! Ты превращаешься в такого же хулигана, как Малфой!

*010*2014-10-24 21:38

Спасибо, рад, что вам нравится!

Опять короткая глава, поэтому выложу сразу две.

Пятница, 29 октября

Весь месяц Драко жаждал отомстить, но возможности не было. Пока однажды днём, сразу после тренировки по квиддичу, он чуть не столкнулся с Поттером, когда свернул за угол в коридоре. Они оба были одинаково удивлены, но на этот раз Драко двинулся первым. Он инстинктивно потянулся за палочкой. Вокруг никого не было, это был его шанс! Недолго думая, он сотворил первое атакующее заклинание, которое пришло ему на ум.

«Serpensortia!» — закричал он, и из кончика его палочки выпорхнула огромная змея. С гневным шипением он сразу же начал двигаться к Поттеру.

Поттер отшатнулся назад, нащупывая палочку, не сумев применить заклинание, чтобы защитить себя или рассеять существо. Драко смотрел с радостной улыбкой. Пока Поттер не открыл рот. Поттер гневно прошипел змее команду. Идиот! Что он задумал! Никогда не садите змею на змееуста!

Змея остановилась и развернулась, теперь скользя к Драко ещё быстрее. Он попытался вспомнить встречное заклинание, чтобы рассеять его, но в панике не смог. Теперь это он отшатнулся и рухнул на попу, он попытался отползти назад, подальше от сердитых зубов. Существо не атаковало, оно просто зависло перед ним, ожидая. Поттер небрежно подошёл, чтобы позлорадствовать над ним.

* * *

— Беги, маленький слизеринец, — поддразнил Гарри, — пока ты снова не обоссался в штаны!

Он тут же пожалел о своих словах, увидев выражение лица Малфоя, но прежде чем он успел сказать что-то ещё, Драко уже повернулся и убежал, плача от смущения и вновь вспыхнувшего гнева.

Гарри застенчиво посмотрел на змею.

«Я не хотел этого говорить», — сказал он.

Он просто смотрел на него без эмоций.

Гарри не знал, как рассеять существо и как долго продлится его магия сама по себе.

«Не делай ничего плохого! И никому не причиняй вреда!», — проинструктировал он его, прежде чем тоже развернулся и ушёл.

Суббота, 30 октября

Драко весь день держался особняком. Он всё ещё злился на себя за свою глупость, на Поттера за то, что в очередной раз поставил его в неловкое положение, и на весь мир в целом за то, что он был ужасным местом, и он просто не хотел никого видеть. Всё утро он прятался за стопкой книг в самом дальнем углу библиотеки, размышляя о своём несчастье. Даже Тео наконец сдался и оставил его в покое.

Драко не обедал, он не чувствовал голода. Он пробежался глазами по книге о лечебных зельях, ничего толком не прочитав, нервно постукивая ногой вверх-вниз. Он также не сделал больше, чем введение для своего эссе. В гневе он оттолкнул книгу в сторону. Он начал ножницами ноги, он должен был плохо мочиться. Он больше не мог даже сосредоточиться на том, чтобы быть злым и несчастным. Навоз дракона! С немым проклятием он встал.

Выходя из библиотеки, он увидел Грейнджер. Как всегда усердно работала, изображая примерную ученицу, как будто она действительно верила, что может стать настоящим волшебником. Когда он проходил мимо её столика, он случайно нарочно опрокинул её книги.

«Ой, прости, грязнокровка!» — усмехнулся он.

Она бросила на него сердитый взгляд, но потом просто молча взяла книги и продолжила свою работу. Тот факт, что она проигнорировала его, ещё больше испортил настроение Драко. Грязная грязнокровка! Он уже собирался повернуться к ней, но сердитая боль внизу живота напомнила ему о более важном деле, которым он должен был заняться прямо сейчас. Он быстро вышел из библиотеки и поспешил в в*нную через коридор.

Он только что шагнул в дверь и уже собирался вбежать в первую кабинку, как тяжёлая рука легла ему на плечи. Драко особо не обращал внимания на двух старших мальчиков, которые тоже направлялись в туалет. Он просто решил, что подождёт в своём киоске, пока они не закончат свои дела и снова не уйдут. Рука, схватившая его за плечо, заставила обернуться, она принадлежала одному из близнецов Уизли. Как всегда, его брат был с ним.

— Привет, Малфой! Мы хотели поговорить с тобой, — начал Фред или Джордж — Драко за всю свою жизнь не мог отличить их друг от друга.

— Отпусти меня! — потребовал Драко, пытаясь вывернуться из хватки старшего мальчика.

Они, казалось, не слышали его. Другой брат сказал: «Насчёт Гарри».

«И змея», — добавил первый.

«Видите ли, мы не любим, когда на наших друзей нападают», — закончил второй.

Когда близнецы вытащили свои палочки из кармана, Драко тут же потянулся за своей, но не успел даже прикоснуться к ней, как братья уже обездвижили его проклятием полного связывания тела. Конечности Драко сомкнулись, и он почувствовал, что падает назад. Он ударился о кабинку и сполз по её стене, пока не остановился, опираясь на неё, лёжа на боку. Он был неподвижен, как доска, не мог даже говорить или звать на помощь, только глаза могли свободно двигаться. Он испуганно посмотрел на двух нападавших.

Ближайший наклонился и с дружелюбной улыбкой сказал: «На этот раз мы просто оставим вас с предупреждением».

«Не связывайтесь с нашими друзьями!», — добавил другой.

С этими словами они развернулись и просто оставили Драко там. Драко хотел позвать их вдогонку, позвать на помощь, но его губы не шевелились, и изо рта не сорвалось ни звука. Он панически огляделся, хотя там никого не было. Он попытался пошевелить пальцами, дотянуться до палочки, но ни один мускул в его теле не подчинялся его воле.

И он должен был мочиться так плохо!

Ему ничего не оставалось делать, кроме как ждать, пока кто-нибудь его найдёт. Прошло десять минут. Потом двадцать. Никто не пришёл. Желудок Драко раздулся, его мочевой пузырь так сильно болел! От холода каменного пола ему стало ещё хуже. Его мочевой пузырь судорожно сжался, и небольшая струйка увлажнила его трусы. Ему так хотелось схватиться, но он не мог пошевелиться. Пожалуйста! Кто-нибудь, входите! Он почувствовал, как вырвалась более длинная струя, а затем ещё одна.

Его мочевой пузырь дал новый спазм, и на этот раз он больше не мог это остановить. Он почувствовал, как горячая моча заливает его штаны и скапливается вокруг него. Его взгляд стал туманным, когда слёзы наполнили его глаза, и он тихо начал плакать. Он даже не мог издать ни звука.

* * *

Тео чувствовал себя плохо из-за Драко весь день, но только после того, как Драко не появился на обед, он начал беспокоиться по-настоящему. Он решил отправиться на его поиски. Драко не было ни в общежитии, ни в их обычных местах. Тео пошёл в библиотеку, чтобы проверить, может быть, Драко всё ещё там, но не тут-то было. Тео даже прошёл весь путь до поля для квиддича, и мистер Филч чуть не поймал его, когда прокрался в неиспользуемую часть подземелий, которые Драко и он когда-то исследовали вместе. Нет Драко.

Не зная, где ещё искать, Тео вернулся в библиотеку и подошёл к столу в самом конце, где любил прятаться его друг. На столе лежало наполовину законченное эссе по зельеварению, написанное рукой Драко, но Драко не было. Он огляделся, но Драко нигде не было видно. Куда он мог исчезнуть?

Единственным человеком, присутствовавшим там по субботам, была Грейнджер, которая, без сомнения, усердно работала над каким-то домашним заданием. Они оба сидели рядом друг с другом на уроках магглов — конечно, ни одна из них не выбрала бы такой рассадки, но он был единственным слизеринцем на курсе, а она опоздала на первый урок, так что он как бы кончил. застрял с ней. Они не совсем полюбили друг друга, но, по крайней мере, разговаривали. Так что было глупо не спросить её. Даже если Тео немного боялся её.

Он подошёл.

— Привет, Грейнджер, извини… — сказал он.

— Что? — прошипела она в гневе.

Страшно.

— Эм, ты не видел Драко?..

«НЕТ».

Тео неловко посмотрел на неё. «Это важно. Его вещи всё ещё здесь, он должен быть…

— Этот придурок давно ушёл!

— Ты видел, куда он пошёл?

«Нет».

Теперь Тео действительно начал волноваться. — Ты действительно не видел?

Грейнджер посмотрела на него, и Тео почти ожидал, что она снова взорвётся на него. Как-то сегодня все были не в духе. Но когда она увидела его лицо, то только вздохнула: «Не знаю. Может быть, он пошёл в в*нную или что-то в этом роде.

«Ну, всё равно спасибо!», — сказал ей Тео.

Тео снова вышел из библиотеки и посмотрел по коридору в обоих направлениях. Он сомневался, что Драко действительно был в туалете, иначе он бы уже вернулся. Грейнджер сказала, что он тоже ушёл некоторое время назад. Но хотя бы проверить не помешало. Поэтому он прошёл в комнату мальчика прямо через коридор.

Когда он вошёл, то сразу увидел Драко. Он неуклюже растянулся на полу в огромной прозрачной луже и не шевелился. Тео тут же бросился к нему и опустился на колени рядом с другом. То, как промокли брюки Драко, дало Тео хорошее представление о том, что это была за жидкость, но в тот момент ему было всё равно, что Драко мочил все свои штаны и халат. — Драко, — закричал он, — ты в порядке? Драко по-прежнему не двигался, но слёзы текли по его щекам, а его живые глаза следили за Тео. Тео понял, что должно быть не так с Драко, и достал свою палочку. В ту секунду, когда он снял проклятие, Драко начал неудержимо рыдать.

Тео испытал такое облегчение, что с Драко не случилось ничего хуже, он притянул его к себе и нежно обнял. Он нежно погладил волосы Драко и позволил ему выплакаться у себя на плече. Прерванный рыданиями, Драко рассказал ему, что произошло. Когда он, наконец, успокоился, Тео наложил на них обоих очищающие заклинания. Затем осторожно помог Драко подойти к раковине и вымыть лицо.

— Всё лучше? — спросил Тео.

Драко кивнул, хотя выглядел так, будто в любую секунду снова заплачет.

— Хочешь пойти в нашу комнату?

Драко снова слабо кивнул. Он позволил Тео отвести его в их общежитие. Оказавшись там, Тео усадил его на кровать, а затем вернулся в библиотеку за вещами Драко.

Той ночью он услышал, как Драко плачет, чтобы уснуть. Тео было так ужасно за него, но он не знал, что делать. Он не мог подойти, чтобы утешить его, не с Крэббом и Гойлом в одной комнате. На следующий день был Хэллоуин — и их первый визит в Хогсмид. Тео знал, что Драко действительно этого ждал. Он решил, что не позволит Поттеру или любому другому из этих придурков испортить им этот день. Он воспользуется поездкой, чтобы подбодрить Драко и сделать её особенной!

*012*2014-10-31 16:29

Извините за ожидание, но так как это был почти Хэллоуин, я подумал, что это будет самая подходящая дата для публикации следующей главы.

Надеюсь вам нравится!

Воскресенье, 31 октября

На следующий день Тео проснулся в пять утра. Он был слишком взволнован поездкой в Хогсмид, чтобы снова заснуть, но и вставать было слишком рано, поэтому какое-то время он просто слушал других мальчиков во сне. Драко дышал спокойно, должно быть, в какой-то момент он всё-таки заснул. Тео надеялся, что утром его другу станет лучше. С другой стороны Гойл фыркнул и лениво повернулся в своей постели. Был также нежный звук озера, плескавшегося в окно напротив его кровати, Тео так привык к нему, что почти не слышал его больше. Он сел и уставился в тёмную воду, иногда ему казалось, что он почти видит что-то большое, движущееся за стеклом. К этому зрелищу нужно было привыкнуть, в свой первый месяц в Хогвартсе он действительно немного боялся того, что может скрываться ночью в темноте озера.

Гойл пошевелился и сел, зевнув.

— Доброе утро, — сказал Тео и подавил зевок.

Гойл хмыкнул — таким же образом он хотел пожелать Тео доброго утра — и встал. Он почесал попу, снова зевнул и лениво подошёл к двери, чтобы исчезнуть в направлении уборной. Другие дети тоже вставали сегодня рано, Тео слышал слабые голоса и тихие шаги, когда первые шли по коридору снаружи. Похоже, он был не единственным, кого взволновала их экскурсия в Хогсмид. Вскоре поднялся и Крэбб.

— Доброе утро, — снова сказал Тео.

Крэбб не стал отвечать и подошёл к Драко.

— Нет, оставь его! — остановил его Тео. Было ещё рано, и после прошлой ночи он подумал, что Драко, возможно, нужно поспать.

Крэбб недовольно хмыкнул — Тео подозревал, что это какой-то особый идиотский диалект, на котором говорили только Крэбб и Гойл, — но оставил Драко в покое.

Тео тоже решил встать и быстро принять душ, пока остальные мальчики ещё в кроватях и у него будет немного уединения. Он не возражал против того, чтобы раздеться перед другими детьми, в конце концов, в душе они все были. Как раз в последнее время у него была эта проблема, он иногда раздражался, когда не был осторожен, куда смотрел с другими парнями. Особенно с Драко. Это случалось и с другими мальчиками, но всё равно было неловко.

Крэбб был единственным, кто был в душе, когда Тео вошёл в уборную. Он присоединился к нему и убедился, что смотрит в другую сторону. Крэбб и Гойл были среди тех, кто безжалостно дразнил бы его по этому поводу, если бы это случилось. Кроме того, Крэбб был не совсем тем зрелищем, которого он жаждал. С другой стороны, Блейз Забини, который как раз случайно вошёл в этот момент… Тео не мог не бросить быстрый взгляд, как Блейз снял свою пижаму и шагнул с ними под душ. Он почувствовал, как набух его член, и быстро отвёл взгляд, смылся и схватил полотенце, чтобы скрыть начинающуюся эрекцию.

Крэбб уже вытерся полотенцем и прошёл мимо него из туалета, оставив Тео наедине с Блейзом. Тео снова украдкой посмотрел на симпатичного мальчика, и на секунду карие глаза Блэза встретились с его глазами. Тео покраснел и тут же отвернулся. Он чуть не выбежал из туалета и не остановился, пока не оказался в безопасности их спальни. Крэбб и Гойл бросили на него смешные взгляды, когда он ворвался, но он проигнорировал их и с большим достоинством подошёл к своей кровати. Он надел школьную форму — он повернулся к ним спиной, чтобы они не увидели его эрекцию и не дразнили его за это — затем подождал, пока они уйдут, прежде чем подошёл к Драко.

— Ты спишь? — прошептал он.

— Ммм, — сказал Драко и отвернулся от него.

«Пошли, уже почти пора завтракать!», сказал Тео.

— Уходи! — пробормотал Драко.

Вместо этого Тео обошёл кровать Драко и снова оказался перед ним. «Вставай, соня! Ты опоздаешь в Хогсмид!

Драко снова повернулся в другую сторону. «Я не собираюсь».

— Привет, — сказал Тео и мягко потряс Драко за плечо.

«Оставь меня в покое!»

Тео вздохнул. «Давай, ты можешь поспать в другой день!»

«Уходите! Я не собираюсь!»

Но у Тео этого не было. Он схватил одеяло Драко и одним быстрым движением сдёрнул его. «Вставай, ленивая тварь! Вы можете пожалеть себя ещё один день! Мы уже опаздываем на завтрак… — Тео запнулся на собственных словах и просто безмолвно уставился на Драко, тупо подняв одеяло. Кровать Драко была совершенно мокрой, и его пижама тоже промокла. он в ужасе оглянулся на Тео и тщетно попытался прикрыть руками влажную промежность. Тогда Драко начал плакать.

Тео был совершенно сбит с толку, он не знал, что делать, он просто ужасно себя чувствовал. Хуже всего было то, что он чувствовал, как его член полностью напрягся, что, по его мнению, делало его самым отвратительным человеком на планете. Поэтому Драко не хотел вставать? О, драконий помёт! И Тео вмешался прямо в это. Он хотел, чтобы этот день был хорошим для Драко, и он уже испортил его!

Он сбросил дурацкое одеяло, подбежал и опустился на колени рядом с Драко. «Ничего страшного! Всё в порядке!», сказал ему Тео и просто обнял его. Драко прижался лицом к груди и зарыдал, а Тео снова прошептал: — Всё хорошо, всё будет хорошо.

Он держал Драко до тех пор, пока светловолосый мальчик не перестал хныкать и немного не успокоился, а у Тео наконец появилась минутка подумать. «Хорошо, — сказал он, — не волнуйся, я всё исправлю! Я просто возьму свою палочку и наложу на тебя очищающие чары, и никто не станет мудрее!

— Я и сам могу это сделать! — огрызнулся Драко во внезапной вспышке гнева.

Тео застенчиво наблюдал, как Драко схватил свою палочку, взмахнул ею над кроватью и пробормотал заклинание. Заклинание пробежало по его телу и испарило всю влагу, оставив постель и пижаму снова сухими. Драко подобрал с пола одеяло и позаботился о влажном пятне на нём ещё одним заклинанием. Затем он повернулся к Тео и мрачно спросил: — Ты закончил злорадствовать?

— Я… я не был… я не… — сказал Тео.

Драко оборвал его: «Давай! Расскажи всем!» Внезапно он выглядел так, будто снова собирался разрыдаться.

«Конечно, я не буду!», сказал ему Тео. Он немного поколебался, а потом добавил: — Ты идёшь? Нам нужно торопиться, иначе мы не позавтракаем до отъезда в Хогсмид.

Драко сел на свою кровать и посмотрел в пол. Он тихо спросил: «Ты всё ещё хочешь, чтобы я пришёл? Честно?»

«Если ты не поедешь, я тоже останусь!», решительно сказал ему Тео.

Драко неуверенно посмотрел на него, но, очевидно, Тео сдал экзамен. — Значит, это Хогсмид? — решил Драко, и впервые за этот день на его лице появилась лёгкая улыбка. «Я на минутку!», сказал он Тео, встал и побежал в уборную. Тео посмотрел ему вслед и ухмыльнулся.

Затем он снова посмотрел на кровать Драко. Он коснулся матраса, на котором лежал Драко, к сожалению, теперь он казался полностью сухим, хотя часть тепла Драко всё ещё оставалась. Он поклонился и уткнулся лицом в постель, глубоко вдыхая, но он также не чувствовал никаких следов мочи.

Звук из-за двери напугал Тео, и он вскочил, как только вошёл Гойл. Тео уставился на него, как олень в свете фар приближающейся машины, но Гойл не обратил на него особого внимания. Он просто подошёл к тумбочке рядом со своей кроватью, выудил из ящика стола разрешение на посещение Хогсмида и вышел. Только когда Гойл ушёл, Тео понял, что всё это время затаил дыхание. Он медленно выдохнул. Штаны Мерлина! Что он делал? Что, чёрт возьми, с ним не так?

Драко вернулся только с полотенцем на талии и взял свою одежду. Он старался не класть их на кровать. Тео подкрался ко мне, пока Драко одевался, и ему удалось разглядеть милую маленькую кисточку светлых волос Драко, которая росла внизу. Он поспешно отвёл взгляд, когда Драко повернулся к нему лицом. На самом деле это было глупо, Драко уже знал, что Тео влюблён в него. И он был крут с этим! Он как бы подавал Тео смешанные сигналы относительно того, насколько он отвечает на эти чувства, но Драко не перестал проводить с ним время, и он по-прежнему пользовался душем и переодевался перед ним, как и раньше — это означало, что он был спокоен. , Правильно? Если Драко всё время носился вокруг него обнажённым, он не мог ожидать, что Тео не посмотрит! Тео просто был очень смущён и сбит с толку прямо сейчас тем, как сильно его возбудил вид Драко, лежащего в этой мокрой постели.

— Ты придёшь на завтрак? — прервал его мысли Драко.

— Д-да! — сказал Тео и встал, не глядя другу в глаза. Он быстро закрыл свою мантию, чтобы она скрыла его эрекцию, и последовал за Драко. Когда они вошли в Большой зал, большинство студентов уже сидели и ели. Драко и Тео едва успели перекусить и немного тыквенного сока на завтрак, как профессор МакГонагалл уже встала из-за учительского стола и объявила, что ученики, которые собираются посетить Хогсмид, собираются во дворе. Двое поспешно закончили трапезу и последовали за своим учителем.

Снаружи уже собралась большая толпа студентов, и МакГонагалл изучила бланк разрешения каждого из них. Драко и Тео показали ей свои. Третьекурсники, которые впервые посетят деревню, должны были пройти туда группой, поэтому им пришлось ждать, пока все соберутся и проверят разрешение.

Они были одними из последних, поэтому Тео задумался, почему МакГонагалл так долго. Он посмотрел на профессора и увидел, что Поттер разговаривает с ней, и казался всё более и более взволнованным. Тео толкнул Драко локтем и указал на двоих своему другу. Они подошли ближе, чтобы подслушать.

У Поттера не было подписанного разрешения! Услышав это, Тео тут же начал ухмыляться. В этот момент их разговора Поттер буквально умолял своего учителя отпустить его, но МакГонагалл отмахнулась от него. Он выглядел таким разочарованным, когда повернулся к замку!

— Не собираешься в деревню, Поттер? Слишком боишься дементоров? — с притворным беспокойством спросил Тео, когда мальчик проходил мимо них.

Драко хихикнул. Поттер просто смотрел на них пустым взглядом, но Тео достиг своей цели. Он рассмешил Драко, и это всё, что имело для него значение сегодня.

* * *

Драко почувствовал себя немного лучше после того, как увидел лицо Поттера, и немного энтузиазма Тео подхватил его. Тео был так взволнован, что не переставал говорить ни на секунду с тех пор, как они вышли из ворот замка. Какие магазины были в Хогсмиде, в какие места им нужно было пойти, куда они должны были пойти в первую очередь, какие сладости он собирался купить… Драко вздохнул. Он не мог поверить, что Тео всё ещё хочет проводить время с таким ребёнком, как он.

— Что, тебе не нравятся мятные жабы? — спросил Тео, перепутав вздох с ответом на свой вопрос о сладостях, которые они должны купить.

— Думаю, мы можем получить несколько. Если мы должны, — пробормотал Драко, поморщившись. Теперь, когда он думал о них, он действительно ненавидел их. Они продолжали прыгать в вашем желудке после того, как вы их съели, и они всегда заставляли его чувствовать, что его вот-вот вырвет.

Тео согласился: «Круто, и нам просто нужно получить целую кучу бобов на любой вкус!»

Драко ухмыльнулся. Да, те, что ему нравились. Ну, на самом деле они были ужасны, по крайней мере, некоторые из них. Но они были самыми крутыми! Особенно, если вы были с друзьями, и все по очереди ели один на вызов.

Так что неудивительно, что их первой остановкой в Хогсмиде были Сладкое королевство, и они намеревались купить столько сладостей, что им стало бы дурно, если бы они их все съели. Сладкие Герцоги продавали все возможные виды сладостей и леденцов, а также большинство невозможных видов. Шоколадные палочки, котлы и лягушки, скелеты из сахара, скелеты из шоколада, взрывающиеся конфеты, ириски, которые заставят вас парить, ириски, которые заставят вас дышать огнём, леденцы на палочке, похожие на мышей, леденцы на палочке со вкусом крови и леденцы на палочке прожёг бы дыру в вашем языке. Многие другие студенты и даже профессор МакГонагалл тоже были привлечены к магазину. Драко не считал Профессора любителем сладостей, он не думал, что драконы любят сладости.

Профессор МакГонагалл купила на дорогу коробку шоколадных котлов и печенье для мышей. Драко однажды съел котёл с шоколадом, на вечеринке, которую его родители устроили в честь министра, он был наполнен огненным виски и был ужасен на вкус. По крайней мере, так думал Драко, его отец и министр рассмеялись над его комментарием.

Они с Тео осмотрели магазин в поисках менее опасных шоколадных конфет и поспорили, что ещё им следует купить. Тео тут же схватил большую пачку мятных жаб. «Для нас обоих», — сказал он. Драко поморщился и выбрал себе ледяных мышей и каждому по сахарному перу.

«Хотите тоже ирисок с солёной водой?», — спросил Тео.

— Конечно, — согласился Драко. Они были очень милыми и милыми, и довольно популярными. Драко они тоже нравились, хотя ему не слишком нравилось, что ириски всегда вызывали у него жажду — отсюда и название. Тео наполнил два больших мешка и протянул Драко один из них.

Когда они покинули «Сладкое королевство», карманы обоих были набиты сладостями, и у каждого в руках был большой рожок мороженого — и гораздо меньше карманных денег. Впрочем, это было совершенно разумно. В конце концов, пройдёт несколько недель, прежде чем они смогут купить больше. В предыдущие годы мама Драко почти каждый день присылала ему сову со сладостями, но это стало неловко, он был слишком стар, чтобы получать от мамочки такие сладости! Поэтому он сказал ей остановиться. Однако он несколько сожалел об этом решении. Даже не из-за сладостей, просто было приятно видеть, как его мама думает о нём каждый день и скучает по нему.

Пока они ели мороженое и шли по улице, чтобы посмотреть на витрины, мочевой пузырь Драко легонько подтолкнул его, напомнив, что он начинает наполняться. Они торопились собираться в Хогсмид, и у него не было времени сходить в туалет после завтрака. Драко немного пожалел, что купил такое большое мороженое. Впрочем, на самом деле это не было срочно, и они только что прибыли, и им ещё так много предстоит исследовать. Он решил пока игнорировать свою потребность и вскоре снова совершенно забыл о ней.

Он и Тео пополнили запасы ингредиентов для зелий для занятий у местного аптекаря. Потом с тоской осматривали товар в соседнем магазине котлов. Они оба хотели получить один из тех котлов с автоматическим перемешиванием, которые продавались за одну продажу, но профессор Снейп не пускал их на свои уроки.

Возле Spintwitches собралась большая толпа студентов, и они вдвоём подошли, чтобы посмотреть, из-за чего возникла эта суматоха. Им пришлось протискиваться сквозь кучу других мальчишек, чтобы хоть мельком увидеть окно.

«У них есть «Молния»!» — пробормотал Тео в благоговейном страхе.

Драко только кивнул и уставился на великолепную метлу. Впервые он увидел «Молнию» в Косом переулке в Лондоне. Рукоять была из лучшего эбенового дерева, у этого были ветки орешника, но они также были из берёзы для лучшего ускорения, но меньшей точности при повороте, а металлические части были изготовлены гоблинами из металла самого высокого качества. Каждый Firebolt изготавливался по индивидуальному заказу и имел собственный регистрационный номер.

«Это лучшая метла в мире!», — сказала взволнованная пуффендуйка однокласснице.

«Их использует ирландская команда!», — важно сказала её подруга.

— Я так хотел, чтобы мой папа подарил мне его на Рождество! — прошептал Драко.

— Ты получишь один? — пробормотал Тео.

Драко вздохнул. «Ни за что. Не после того, как в прошлом году он получил Nimbus 2001 для всей команды».

— Кстати, спасибо за это, — усмехнулся Тео и похлопал Драко по плечу, — а, да ладно, у тебя всё ещё есть одна из лучших мётел в мире!

Они посмотрели на «Молнию» ещё немного, пока их грубо не оттолкнула кучка ребят из Рейвенкло постарше.

— Придурки! — позвал их Драко, и один из них подбросил ему птицу.

Драко уже собирался достать палочку, но Тео схватил его за руку. — Давай, пошли! — сказал он, утаскивая Драко прочь.

Затем они пошли в Магазин Шуток Зонко. Несколько недель назад какой-то студент сбросил навозную бомбу в класс зельеварения во время урока, предшествующего их уроку — сведения о судьбе преступника были разными, либо профессор Снейп держ%л его труп в своём кабинете, либо он был задержан только до конца учебного года. свою жизнь, но навозная бомба оказалась эффективной не только в том, чтобы прервать предыдущий курс, но и в том, что они были полностью отменены. Так что они определённо собирались запастись ими. Они должны были получить некоторые петарды, а также. Драко нашёл мыло, от которого руки окрашивались в чёрный цвет, а Тео заметил такое, из которого высвобождается несколько десятков лягушек, когда оно становится мокрым. Они не могли сойтись во мнении, что лучше дополнит женскую в*нную в их общежитии, поэтому пошли на компромисс и купили оба.

Теперь, когда их карманы были до краёв набиты сладостями и шуточными статьями, Тео и Драко отправились осматривать витрины оставшихся магазинов и ещё немного исследовать деревню. Тео поделился с Драко ирисками с солёной водой. В «Дервише и Бэнджесе» они рассмотрели различные магические приспособления, и Драко подарил Гойлу на день рождения перо с автоматическим ответом, а Тео купил себе новый набор взрывающихся карточек.

В Визжащей Хижине они столкнулись с Грейнджер и Лаской, таращившимися на разваливающийся дом с привидениями.

— Хочешь купить недвижимость, Уизли? Держу пари, ты бы хотел иметь собственную спальню, — усмехнулся Драко.

Тео согласился: «Слышал, твоя семья спит в одной комнате, не так ли?»

Уизли собирался прыгнуть на них, но, к сожалению, вмешательство Грейнджер остановило его. Разочарованный, Драко отпустил палочку, которую тайком спрятал в кармане.

«Просто не обращайте внимания на этих идиотов!», сказала Грейнджер, «вы, придурки, оставьте Рона в покое!»

— Ага, беги, поджав хвост! — рассмеялся Драко, — ты так боишься, что прячешься за грязнокровкой?

Лицо Уизли покраснело, и на этот раз он действительно прыгнул бы на Драко, если бы Грейнджер не схватила его за обе руки. Драко достал палочку и направил её на них. Он смеялся.

— Пошли! — настойчиво прошипела Грейнджер Ласке.

Драко и Тео засмеялись, когда она утащила разъярённого мальчика. — Ты видел его лицо? — фыркнул Драко. Тео ухмыльнулся: «Да, это было весело».

Они решили вернуться к центру деревни, и Тео разделил с Драко ещё одну порцию ирисок с солёной водой, пока тот вёл их по боковой дороге к Хай-стрит. Огромное мороженое, что было раньше, пробиралось сквозь Драко, и он вскочил на ноги, как будто ему скоро понадобился туалет. Пососав ириску, вместо этого он сказал: «Чувак, я хочу пить».

«Я тоже. Хочешь горячего шоколада?», — согласился Тео и указал на кафе в нескольких домах впереди.

Драко с опаской посмотрел на чайный магазин. «Мадам Паддифут», — было написано розовыми буквами над одинаково розовыми окном и дверью. Место выглядело немного девчачьим. «Не знаю, — сказал он, — пойдём вместо этого в «Три метлы»?»

«Но это на другом конце Хогсмида, а я хочу пить!» — пожаловался Тео.

Тео дёрнул Драко за рукав. Драко вздохнул и позволил затащить себя внутрь. Кафе было довольно маленьким, но вокруг крохотных круглых столиков с розовыми салфетками, заполнивших комнату, сидело на удивление много посетителей. Похоже, это место посещали почти исключительно подростки старшего возраста, которые держались за руки или целовались за чашкой чая или кофе. Тео, казалось, ничего не заметил и быстро пробрался сквозь толпу, чтобы занять один из немногих свободных столиков. Драко последовал за ним медленнее и неловко сел напротив.

Едва он устроился, как к ним уже подошла толстая ведьма и приняла их заказ.

— Ты тоже хочешь горячий шоколад? — спросил его Тео.

— Д-да, — согласился Драко. Он неловко огляделся.

Толстая ведьма принесла им две чашки горячего шоколада со взбитыми сливками. Драко полез в карман, чтобы заплатить за свою, но Тео быстро положил деньги за них обоих. «Ты уже угостила меня этим мороженым», — сказал он.

— Спасибо, — пробормотал Драко. Он ещё раз украдкой огляделся. «Место немного странное, не так ли? Они все выглядят такими интимными, думаешь, они все пары?»

Тео сделал глоток шоколада, оставив полоску взбитых сливок на верхней губе. Он проследил взглядом Драко и пожал плечами. — Не знаю, — медленно сказал он, — ты так думаешь?

Драко сам сделал глоток, в основном для того, чтобы спрятаться за чашкой, потому что он заметил Люциана Боула, загонщика из их команды по квиддичу, который, по-видимому, гулял со своей девушкой. И Драко действительно предпочёл бы, чтобы старший подросток не видел его здесь. Он заметил: «Мол, они все, кажется, на свидании!»

— О, я думал, мы пришли просто выпить горячего шоколада? — спросил Тео, наклоняясь ближе.

«Потому что мы есть!»

— Верно, — поспешно согласился Тео.

Они неловко переглянулись, и Драко сделал ещё один большой глоток шоколада. Он чуть не подпрыгнул, когда колено Тео коснулось его ноги под столом. — Извини, ты в порядке? — сказал Тео и схватил Драко за руку.

— Да, я просто… — сказал Драко и тут же отдёрнул руку, когда понял, что они делают. Он быстро доел свой шоколад. «Мне просто нужно немного пописить, вот и всё. Можешь поторопиться? Вернёмся к замку». Это была даже не ложь.

— Туалет там, — прошептал Тео, указывая глазами на вывеску в задней части кафе.

Драко огляделся, ужаснувшись количеству людей, которые увидят, как он входит в туалет. «Я не могу!»

«Почему бы и нет? Просто иди, я хочу остаться здесь ещё немного!», — немного раздражённо возразил Тео.

Драко неловко посмотрел на него, он умолял: «Но… они все увидят, как я войду!»

«Просто иди!», — сердито прошипел Тео, — «я не позволю твоей нелепой застенчивости мочи прервать наше свидание!»

— Свидание? — слишком громко спросил Драко.

«Я… Прогулка! Путешествие! Я не… мы… то есть… вроде… — запнулся Тео.

Драко поднялся. — Я возвращаюсь в Хогвартс, — сказал он и вышел.

Тео побежал за ним. Драко притворился, что его здесь нет, повернулся к обратной дороге в Хогвартс и пошёл, не говоря ни слова. Тео упал рядом с ним. «Извините!», сказал он, «Я просто хотел, чтобы у вас был действительно отличный день! Я хотел тебя подбодрить! Я даже не знаю, почему я это сказал! Это твоя вина, ты начал говорить о датах и прочем! Слушай, я не должен был тащить тебя туда! Я не хотел, чтобы вы чувствовали себя неловко! Я идиот, и я всё испортил, понятно? Пожалуйста, не злись!»

Драко просто продолжал идти, не отрывая глаз от земли.

— Пожалуйста? — взмолился Тео.

Драко вздохнул. «Я не злюсь», — сказал он, он действительно не был зол. Немного. Он только что был смущён и растерян, и… и… ему нужно было в туалет! Тео вздохнул с облегчением. Драко посмотрел на него и спросил: — Ты действительно хотел, чтобы это было свидание?

«Нет! Может быть. Я не знаю. Да?», — признался Тео.

Некоторое время они шли молча, пока Тео не смог больше выносить тишину. Он спросил: «Значит… эта история с кроватью часто случается с тобой?»

Драко ответил не сразу. Его первым порывом было солгать, но потом он решил быть честным с Тео. «Как бы. Я ничего не могу с этим поделать, хорошо? Это просто случается».

«Я понимаю. Когда я был маленьким, я тоже мочился в постель, — сказал Тео, — после смерти моей мамы».

— Да, но мне тринадцать!

— Ничего не поделаешь! — успокоил его Тео, — ну и как тебе удавалось хранить этот секрет всё это время?

Драко пожал плечами. «Мама научила меня очищающему заклинанию».

Тео задумался. «Должно быть неудобно продолжать спать в одной постели. То есть написано чисто, но всё же… — он замолчал.

«Ага».

От всех этих разговоров о мокрых кроватях Драко стало ещё хуже.

«Как вы справляетесь дома? Я имею в виду, тебе запрещено колдовать, — спросил Тео.

Залысина Драко дёрнулась, и ему пришлось на мгновение скрестить ноги. Он простонал: «Пожалуйста, мы можем поговорить о чём-нибудь ещё, кроме мочи?»

«Извиняюсь!»

После того, как сильнейшая боль прошла и он решил, что лучше снова раздвинуть ноги, Драко продолжил идти. К счастью, Тео держал рот на замке, но Драко был на пределе, горячий шоколад прикончил его. Его мочевой пузырь постоянно пульсировал, и во время очередного сильного спазма он наклонился и схватил себя.

* * *

Тео обеспокоенно посмотрел на друга. К этому моменту он уже хорошо разбирался в том, насколько отчаянным был Драко, и если он так хватался за себя, когда другие могли его видеть, он просто разрывался. Тео не думал, что Драко сможет вернуться в Хогвартс. Какая-то его часть хотела просто позволить всему идти своим чередом и смотреть, как Драко мочится в штаны, но Тео всё ещё не смирился с этой частью, а сегодня был день Драко, и Тео не хотел, чтобы его друг пережил ещё один неловкий опыт. его день.

— Вокруг никого нет, — тихо сказал он, — если это так срочно, почему бы тебе не поссать на дерево? Я буду стоять на страже.

Драко не выглядел так, будто ему совсем не понравилось это предложение, но он всё равно кивнул и поковылял к ближайшей группе деревьев. Тео взобрался на небольшую кучку земли рядом с дорожкой, чтобы иметь лучший обзор в обоих направлениях, чтобы убедиться, что никто их не застал врасплох, и, таким образом, он мог лучше видеть самого Драко. Он быстро оглянулся, когда услышал, как Драко расстегнул молнию. Драко едва успел достать член, как начал выпускать мощный поток мочи, он облегчённо застонал. Облако пара поднялось там, где моча упала на снежную землю.

Тео смотрел с изумлением. Драко обоссался, как целое озеро! Тео было тяжело просто смотреть, и это также заставило его осознать, как сильно ему приходилось мочиться. Наконец поток Драко начал стихать. С глупой ухмылкой на лице Тео снова быстро повернулся спиной, прежде чем Драко успел это заметить.

Мгновение спустя он услышал, как Драко снова застёгивает брюки и подходит. «Пойдём!»

«Подожди, — сказал Тео, — ты можешь покараулить меня? Мне тоже надо поссать!»

Он не стал ждать ответа Драко и подбежал к тем же деревьям. Лужа, которую оставил Драко, была такой огромной! Тео выхватил свой инструмент и начал мочиться, что было немного сложно, так как он был довольно твёрдым. Он ухмыльнулся и вороватым взглядом посмотрел на Драко, но, к сожалению, его друг отвернулся и смотрел на дорогу по-настоящему.

После того, как Тео добавил свою собственную мочу к теперь прямо огромному озеру мочи, он вернулся к Драко, который всё ещё упрямо не пытался заглянуть внутрь.

Драко повернулся к нему лицом и удивил Тео, когда сказал: — Прости, что испортил твоё свидание. Хочешь вернуться в Хогсмид?

— Нет, всё в порядке, — сказал Тео, — всё равно уже поздно, а я проголодался. Я не хочу опоздать на праздник Хэллоуина!»

Когда они вернулись в замок, Большой зал был уже полностью украшен. Потолок, усыпанный звёздами, был затянут грозовыми тучами, тысячи наполненных свечами тыкв бросали жуткий свет в тёмный зал, а прямо над их головами по комнате пролетали летучие мыши.

Большинство первокурсников и второкурсников уже сидели за своими столами, как и Поттер. Драко и Тео помахали ему и спросили, хорошо ли он провёл день. Поттер лишь мрачно смотрел на них. Они налили себе тыквенного сока и печенья в форме тыквы. По мере того, как всё больше и больше старших учеников возвращались из Хогсмида, Большой зал наполнялся болтовнёй и смехом. Крэбб и Гойл присоединились к ним за столом Слизерина, и все они рассказали о том, как весело им было в Хогсмиде.

Крэбб уже съел все конфеты, которые купил, и попытался украсть некоторые из них. Ему даже дали — сами столько уже съели, как-то надоели сладкое, — но они «случайно» перепутали там ириски с икотой. Комбинированный эффект был забавным, Крэбб начал неудержимо икать, а потом чуть не проглотил язык, покраснел и стал таким длинным, что коснулся стола. Все рассмеялись, и даже Крэбб присоединился к ним, когда ему снова удалось вдохнуть воздуха.

В этот момент на золотых тарелках перед ними внезапно появилось праздничное угощение, как всегда. Жареные тыквы и морковный пирог, а также выпечка с мясом и фруктами вызывали у них слюнки во рту. Было больше, чем они могли съесть, не то чтобы они не пытались. Тео сначала накормил себя куриным пирогом и картофельным пюре, а потом пудингом. Все они получили секунданты, хотя уже были набиты хогсмидскими сладостями. Они прекрасно провели время, даже Драко, наконец, расслабился, шутил и смеялся с ними, как обычно, и просто развлекался. Пока этот тупой Уизли не пришёл и не назвал Драко писаком, чтобы испортить ему хорошее настроение.

Тео среагировал быстро и метко бросил кусок лягушачьего мыла прямо в тыквенный сок мудака. Это было впечатляюще. Лягушки вдруг разлетелись во все стороны из стакана в его руке, Ласка завизжала, как маленькая девочка, отпрыгнула назад и села на пол прямо на его попу. Смех всего слизеринского стола сопровождал его в его поспешном отступлении, и вскоре Драко забыл о нём и тоже снова улыбался.

* * *

Праздник закончился выступлением призраков Хогвартса, которые выскочили из стен и строем скользнули по столам. Почти Безголовый Ник получил немало аплодисментов за то, что воссоздал собственное неумелое обезглавливание.

Вечер был таким весёлым, что Гарри почти забыл о Хогсмиде. Даже подлая шутка, которую Малфой и его банда устроили Рону, не смогла испортить их настроение. Когда они проходили мимо них по пути из Большого зала, Малфой издавал лягушачьи звуки Рону, а остальные смеялись над ним, но не обращали внимания на идиотов.

Гарри, Рон и Гермиона пошли обычной тропой вверх к башне Гриффиндора, но когда они дошли до коридора с портретом Полной дамы, то обнаружили, что он заблокирован толпой студентов.

— Что происходит, — спросил Рон, — неужели вы все снова забыли пароль, как Невилл?

Невилл сердито посмотрел на него. Впереди послышалась нервная болтовня, а одна девушка обернулась и прошептала им: «На Толстую Даму напали!»

Как раз в этот момент прибыл Дамблдор и протолкнул их вперёд. Гарри, Рон и Гермиона тоже попытались подойти поближе, чтобы посмотреть, что произошло. Гермиона задохнулась. Толстая Дама исчезла, её портрет разлетелся на куски, а на полу валялись обрывки холста.

Дамблдор с мрачным видом повернулся и крикнул толпе: Филч, мы должны найти её! Обыщите каждую картину в замке в поисках Полной Дамы!»

Наконец они обнаружили, что она прячется в пейзаже на четвёртом этаже. Она была в руинах, но профессор Дамблдор вынес из неё достаточно того, что произошло. Нападавшим на неё был не кто иной, как Сириус Блэк, когда он пытался проникнуть в спальню Гриффиндора. Его имя вызвало мурашки по толпе студентов, следовавших за директором.

Дамблдор немедленно повёл их обратно в Большой зал, где вскоре к гриффиндорцам присоединились ученики других трёх факультетов, все выглядели сбитыми с толку. Дети переговаривались приглушёнными голосами, и новости о Сириусе Блэке распространялись со скоростью лесного пожара. У Гарри возникло жуткое ощущение, что все смотрят на него.

«Для вашей же безопасности, — обратился Дамблдор к толпе, — вам всем придётся провести здесь ночь. Учителя проведут тщательный обыск замка.

Он сделал паузу. Затем, как будто он почти забыл, он взмахнул палочкой в сторону длинных столов, и они отошли в конец зала и встали у стены. Второй взмах палочки, и на полу появились сотни импровизированных кроватей. «О, да. Они вам понадобятся.

Гарри слушал с растущим отчаянием. Мальчиков и девочек разделили, и учителя группами повели их в туалеты, чтобы они могли приготовиться ко сну. Но Гарри не мог лечь спать в таком виде! Он посмотрел на профессора МакГонагалл, которая стояла на страже у дверей вестибюля. Она держала палочку в руке и выглядела напряжённой. Гарри неловко приблизился к ней.

«Профессор?», — спросил он, — «Мне нужно в общежитие».

— Вы можете вернуться туда завтра, мистер Поттер, — сказала она.

Гарри поморщился. «Я должен кое-что получить. Это важно!»

— Вам придётся подождать до завтра.

«Но я должен иметь его! Я… я не могу без него спать.

МакГонагалл посмотрела на него, почти раздражённая. «Г-н. Поттер, а ты не староват, чтобы тебе всё ещё нужна была мягкая игрушка перед сном?

Гарри покраснел. «Это не то, — возразил он, — это действительно важно! Пожалуйста!»

«Г-н. Поттер, вы хоть понимаете ситуацию? Что бы это ни было, оно может подождать до завтра. А теперь возвращайся в зал!»

МакГонагалл строго посмотрела на него. Гарри угрюмо прикусил губу и обернулся. Он не мог сказать ей, что ему нужен драйнит из комода в общежитии. Он никогда не продержится всю ночь сухим, не со всем тыквенным соком, который он выпил за обедом, и чаем с профессором Люпином перед этим! Теперь он действительно сожалел обо всём том тыквенном соке. Что он мог сделать?

Он наблюдал, как профессор Флитвик возвращается из туалета с группой первокурсников, и решил, что ему просто необходимо попытать счастья. Когда профессор вывел следующую группу парней Рейвенкло, Гарри быстро последовал за ними. Оказавшись в коридоре, он тут же вырвался и спрятался за доспехами, пока профессор и его подопечные не скрылись в в*нной.

Гарри огляделся, чтобы убедиться, что он один в коридоре, затем встал и побежал. Он не осмелился пройти через вестибюль, так как знал, что профессор МакГонагалл всё ещё наблюдает за ним, поэтому ему пришлось сделать круг и вернуться к Большой лестнице. Пустые коридоры замка сегодня казались ещё более жуткими, чем обычно по ночам. Его глаза играли с ним злые шутки, и однажды ему показалось, что он видит огромную чёрную собаку, притаившуюся в тени краем глаза, но когда он снова посмотрел на неё, её уже не было. Гарри начал сомневаться, что это была хорошая идея, но теперь он уже был на полпути, и, кроме того, что ему оставалось делать?

Он добрался до парадной лестницы, быстро взбежал по лестнице на седьмую и в коридор, который вёл к общежитиям Гриффиндора. Но перед разрушенным портретом он остановился, ошеломлённый. Портрет был разобран, а Толстая Дама исчезла, как он мог попасть внутрь? Пробовал пароль, ничего не помогло. Он потянул за тяжёлую раму, но она, разумеется, тоже не выпирала. Озадаченный, он уставился на него.

И тут он услышал шаги позади себя. «Г-н. Поттер!» — от сердитого голоса у него застыла кровь. Гарри медленно повернулся лицом к своему владельцу.

— П-профессор Снейп! — пробормотал он.

— Что ты делаешь, крадёшься сюда, Поттер? Ты совсем сошёл с ума?»

— Мне очень нужно кое-что из общежития… — попытался объяснить Гарри, беспомощно указывая на испорченную картину.

«Чёрные прямо здесь, в этом замке! Он преследует тебя, понимаешь? Все, начиная с министра магии и ниже, пытаются спасти вас! Но знаменитому Гарри Поттеру всё равно! Знаменитому Гарри Поттеру приходится улизнуть и самому искать Блэка! Знаменитый Гарри Поттер не задумывается об опасности, которой он подвергает себя и других!», — ругался на него Снейп.

— Я не… — сказал Гарри, но Снейп ударил его по лицу.

«Ты пытаешься, чтобы тебя убили?», — закричал на него Снейп, — «прямо сейчас я испытываю сильное искушение помочь Блэку сделать это! Вы думали, что простой мальчик сможет выследить Сириуса Блэка? Ты хоть представляешь, что этот безумный убийца сделает с тобой?

Снейп опустил тяжёлую руку на плечо Гарри и заставил его отвернуться от портрета. — Но профессор! Мне нужно… — заскулил Гарри.

«Сейчас тебе нужно вернуться в Большой Зал! Мы поговорим о твоём наказании позже, – возмутился Снейп, насильно ведя Гарри вниз по лестнице.

Он оставил Гарри с такой же разъярённой МакГонагалл. Ни один из них даже не говорил об отработке или штрафных баллах, что, как ни странно, заставило Гарри почувствовать, что он попал в ещё большую беду, чем обычно. Гарри снова попытался объясниться с профессором МакГонагалл, но она не слушала. Она просто следила за тем, чтобы он больше не уходил из её поля зрения.

«Что вы сделали?», — спросил Рон, когда профессор вёл их группу в в*нную. — Ты пытался преследовать Блэка в одиночку? Почему ты мне не сказал?

«Я не преследовал его!» — угрюмо сказал Гарри.

— Так что ты тогда делал?

«Ничего такого. Это было глупо».

Рон посмотрел на него так, будто он тоже ему не верит, что хуже всего, теперь он был зол на то, что Гарри не сказал ему. Рон подошёл к раковине и молча принял в%нну с губкой. Гарри сделал то же самое. Он также позаботился о том, чтобы сходить в туалет, прежде чем они вернутся в Большой Зал, хотя знал, что это не поможет. Когда он лёг между Роном и Гермионой — Рон по-прежнему отказывался говорить с ним, — Гарри решил, что ему просто придётся не спать всю ночь. Другого пути не было, если только он не хотел проснуться в мокрой постели на глазах у своих друзей и всей школы.

* * *

У Тео были похожие опасения. Когда он лёг на импровизированную кровать рядом с Драко, он повернулся к нему и прошептал: — Что ты собираешься делать?

— О чём? — раздражённо спросил Драко. Он не хотел спать на полу. Тот сумасшедший охотился за Поттером, так почему же они все должны были оставаться здесь?

— Насчёт твоей кровати… штука, — спохватился Тео в последний момент.

«Замолчи! Хочешь всем рассказать? — тихо прошипел Драко и испуганно огляделся. Зал был слишком переполнен, и он просто знал, что Крэбб или Гойл их услышат.

— Прости, — пробормотал Тео.

— Я просто наложу обычное заклинание утром, — сказал ему Драко.

— Верно, — согласился Тео. Он не казался убеждённым. Драко и вполовину не был так уверен, как казался, но он не собирался говорить об этом Тео. Ему просто придётся не спать ночь.

Однако у него была более насущная проблема. У него не было возможности облегчиться с тех пор, как он помочился на дерево на обратном пути из Хогсмида. Их отвели в туалет большой группой, так что, естественно, тогда он не мог воспользоваться туалетом. Драконье дерьмо! От этих проклятых сладостей его мучила жажда, он выпил четыре или пять тыквенных соков за ужином? И он сожалел о каждом из них!

Лёжа на спине, Драко только усилил давление внизу живота. Он поёрзал, пытаясь, но безуспешно, найти более удобное положение. Он снова повернулся на бок, лицом к Тео. Тео тоже не мог уснуть, Драко видел отражение звёздного потолка в его глазах.

— Всё в порядке? — прошептал Тео.

— Да! — прошипел Драко, извиваясь.

— Что случилось? — спросил Тео.

Драко закатил глаза. — Мне нужно помочиться, хорошо?

— Но мы только что вышли из в*нной.

«С нами было около дюжины детей!»

— О, — осознал Тео.

Драко немного приподнялся, чтобы осмотреться. Учителя патрулировали между рядами импровизированных кроватей и отчитывали детей за болтовню. Вряд ли кому-то удавалось уснуть. Он тихо застонал.

«Просто спроси у учителя, можно ли тебе воспользоваться туалетом», — беспомощно предложил Тео.

Как будто Драко мог спросить что-то настолько смущающее, когда вся школа была свидетелем. Он снова лёг и попытался думать о вещах, которые могли бы отвлечь его от мыслей о мочевом пузыре и о том, насколько он полон. Квиддич. Их визит в Хогсмид. Весь тыквенный сок он выпил. Навоз дракона! Драко спрятался под одеяло. На короткое время это немного помогло. Он снова повернулся на бок и подтянул ноги к животу, сжав бёдра вместе. Может быть, прошло полчаса, тогда он просто не мог больше лежать спокойно.

Драко сел. Зал несколько успокоился, большинство других студентов, казалось, наконец уснули беспокойным сном. Глаза Тео тоже были закрыты, и он тихо храпел. Между рядами патрулировала только одна фигура.

Драко сбросил одеяло и встал. Его мочевой пузырь дёрнулся от внезапного движения, и он согнулся пополам, подавив болезненный стон. Он снова выпрямился и быстро побежал к выходу в коридор. Тяжёлые двери были закрыты. Сначала тянул, но не поддавался. Драко подавил ещё один стон и попробовал второй, он тоже был заперт.

«Г-н. Малфой, куда, по-твоему, ты идёшь? — спросил голос профессора Снейпа позади него.

— Профессор, я… — пробормотал Драко и повернулся лицом к мужчине.

— Иди спать, — сказал ему Снейп.

— Мне просто нужен туалет, сэр, — прошептал Драко, краснея.

Профессор Снейп вздохнул. Он сказал: «Вам придётся дождаться возвращения профессора Флитвика, чтобы он мог проводить вас в в*нную».

Мочевой пузырь Драко снова сжался. он поморщился и скрестил ноги. «Я не могу! Пожалуйста, сэр, мне очень плохо!

«Г-н. Малфой, веди себя по возрасту! Профессор Флитвик будет всего через несколько минут.

Профессор Снейп выглядел явно раздражённым. Драко закусил губу и зашагал на месте. Он почувствовал, как убегает небольшая капля, и ему пришлось схватиться.

«Пожалуйста! Это прямо через коридор! Я обмочусь в штаны!», — заскулил он.

Профессор Снейп с отвращением уставился на его жалкий дисплей. Он направил свою палочку на дверь, и она со щелчком открылась. Он прошипел: «В туалет, а потом сразу возвращайся! Если ты будешь мешкать или бродить, я сам сдеру с тебя шкуру заживо!

Драко благодарно кивнул и, зажав обе руки между ног, пробежал мимо своего учителя. Ему повезло, что в*нная была прямо через коридор. Он ворвался в дверь и побежал прямо к первой кабинке. От одного вида миски у него слезились глаза. Его мочевой пузырь непроизвольно сжался, и он почувствовал, как горячая моча хлынула на его трусы, в то время как он всё ещё цеплялся за пуговицу на брюках. «О, драконий помёт! Навоз дракона! Драконий помёт!» — пробормотал он. Наконец он расстегнул проклятые штаны и сдёрнул их всё одним махом, уже всё время писая. Он торопливо схватил свой член и направил его на унитаз, чтобы кончить в унитаз.

Драко мочился, казалось, целую вечность. Было так приятно наконец опорожнить ноющий мочевой пузырь, и пульсирующая боль сменилась тупой пустотой. Драко вздохнул с облегчением. Когда он наконец закончил, он подтянул штаны, чтобы осмотреть повреждения. Его трусы промокли, а спереди на брюках было мокрое пятно размером с его ладонь. Он оставил свою палочку возле своей кровати в Большом зале, так что ему ничего не оставалось, кроме как надеяться, что влажность будет скрыта тьмой. Драко не стал вытирать лужу мочи, которую он оставил на полу вокруг туалета, он просто смыл воду, повернулся, вымыл руки и быстро побежал обратно в Большой Зал.

Злой профессор Снейп ждал его у двери. Профессор бросил взгляд на мокрое пятно на штанах Драко, а затем снова перевёл взгляд на лицо Драко. Драко почувствовал, что краснеет. К счастью, профессор Снейп ничего не ответил и просто запер за собой дверь.

Драко убежал обратно в свою кровать и скользнул под одеяло, чтобы спрятаться. Он быстро огляделся, чтобы убедиться, что его соседи спят, затем потянулся за палочкой и прошептал безмолвное чистящее заклинание на штаны.

— Не успел? — сонно пробормотал Тео. Драко чуть не подпрыгнул. Он снова полностью покраснел. «Ничего страшного! Я не скажу, — пробормотал Тео и обернулся, через мгновение он снова захрапел.

Драко тихо выругался, лёг на спину и посмотрел на усыпанный звёздами потолок. До утра ещё далеко, ночь будет долгой. Драко вздохнул и подавил зевок.
