Неудачи Драко

Автор: Донар [x] (m)

*015*2014-11-19 18:58

В последние недели у меня было много дел в офлайне. Извините за задержку!

Ещё есть несколько готовых глав, так что, надеюсь, вернёмся к более регулярным обновлениям.

На этот раз это больше с точки зрения Гарри для разнообразия.

Наслаждайтесь!

Понедельник, 1 ноября

Драко проснулся, потому что кто-то тряс его за плечи. Когда он открыл глаза, то увидел улыбающееся лицо Тео.

— Доброе утро, соня! — просиял Тео.

Первой мыслью Драко было, что он, должно быть, всё-таки задремал. Второй причиной было то, что он обмочился. Вокруг разговаривали и смеялись. Хуже того, он, должно быть, тоже проспал, а все остальные уже встали. Драко с ужасом посмотрел на своего друга.

— Ты мокрый? — прошептал Тео.

Драко лишь смущённо кивнул.

Тео протянул ему палочку Драко и молча спросил: — Ты можешь сделать это сам или хочешь, чтобы я?

— Конечно, я могу! — сказал ему Драко с лёгким раздражением. Он сел. К его ужасу, его матрац был везде мокрым, он промочил его полностью. К счастью, на тёмном цвете этого не было видно. Драко выхватил палочку из рук Тео и быстро огляделся. Большинство студентов уже были на ногах, но в данный момент никто не обращал на них особого внимания. Драко взмахнул палочкой над одеялом и пробормотал заклинание. Щекотка, тёплая волна, прокатившаяся по его телу, сказала ему, что очищающие чары сделали своё дело. Он на мгновение закрыл глаза и глубоко вздохнул. Это было близко! Как он мог позволить себе задремать? Но это обошлось, никто не раскрыл его тайну – кроме Тео, конечно, но он уже знал.

Драко встал со своей уже сухой постели и посмотрел туда, откуда доносились смех и крики. «К чему весь этот шум?», — спросил он. Собралась большая группа детей, хотя Драко не видел, о чём они кричали. Тео тоже огляделся, его лицо потемнело. Он молча сказал: «Видимо, ты не один. Поттер намочил постель. Гойл заметил.

Двое перебрались и протиснулись сквозь толпу. Поттер сидел на полу и плакал. На нём были светло-голубые штаны из той ткани, которая становилась очень тёмной, когда намокала. А Мерлин, много ли было тьмы! Он покрывал всю промежность и ягодицы и стекал по внутренней стороне обеих его ног. Слепой за милю мог бы увидеть, что Поттер обмочился. Если этого уже было недостаточно, Гойл держал мокрую постель Поттера, как трофей, на всеобщее обозрение, пока Крэбб насмехался над горем Поттера.

Ласка попытался вырвать у Гойла простыни, но Гойл был слишком высок для него. Тем временем Грейнджер беспомощно опустилась на колени рядом со своей рыдающей возлюбленной. Злая улыбка скользнула по лицу Драко, когда он увидел эту сцену, и захохотал. Он повернулся к Тео, ожидая, что тот тоже подбодрит Гойла, но потом увидел ужас на лице своего друга и проглотил своё ликование. — Крэбб, Гойл, пошли! — рявкнул он на двоих и резко обернулся.

* * *

Рону наконец удалось вырвать простыни у Гойла. «Оставьте уже Гарри в покое!», — крикнул он толпе, но они рассмеялись ещё сильнее. Рон собирался наброситься на мальчика из Рэйвенкло, который скандировал «Потти Поттер, мальчик, который травит!», но профессор МакГонагалл схватила его за плечо прежде, чем он успел это сделать. МакГонагалл даже не пришлось повышать голос, её взгляда было достаточно, чтобы толпа замолчала. «Что это за шум?» — спросила она. Взгляд на мокрые штаны Гарри и мокрые простыни на земле сказал ей об этом. Она снова столкнулась с толпой.

— Вам всем должно быть стыдно! Мистер Корнер, мистер Забини, мисс Паркинсон, мистер Макмиллан, на пару слов в мой кабинет, пожалуйста!», — МакГонагалл отобрала самых громких нарушителей. Каким-то образом все вдруг вспомнили, что у них есть неотложные дела, которыми нужно заняться в другом месте.

Профессор снова повернулся к Гарри, который всё ещё истерически плакал. Более мягким голосом она сказала: — Мисс Грейнджер, мистер Уизли, не могли бы вы позаботиться о Поттере?

Двое уже стояли на коленях рядом с ним и пытались его успокоить. Гермиона только быстро кивнула профессору, а затем снова повернулась к Гарри.

«Глупый Малфой сбежал как раз вовремя!» — сердито прошипел Рон, когда МакГонагалл ушла.

Глаза Гермионы на секунду поднялись, чтобы бросить на него раздражённый взгляд. Не сейчас, казалось, говорили они.

«Теперь вы больше не будете моими друзьями!» — заныл Гарри.

— Всё в порядке, Гарри! — сказала Гермиона. — Такие вещи просто случаются!

«Да, это может случиться с каждым время от времени!», — согласился Рон.

«Но теперь надо мной все смеются!» — фыркнул Гарри.

«Это просто придурки!», сказал Рон, «если кто-то снова будет смеяться над тобой, я их прокляну!»

«Это был просто несчастный случай! Дементоры, а теперь и Сириус Блэк, это было слишком для тебя! Ты испугался, это естественно! Все бы испугались! Тут нечего стыдиться!» — рассуждала Гермиона.

— Держу пари, Малфой подсыпал тебе что-то в напиток, от чего ты намочил постель! — сказал Рон.

— Давай, пошли в в*нную! — Гермиона осторожно попыталась помочь Гарри подняться. Рон поддержал его с другой стороны. Гарри позволил им поднять его и вывести из Большого зала. Он знал, что они были неправы, и это не было разовым событием. Он также знал, что будет посмешищем всей школы до конца своих лет в Хогвартсе. Но он просто почувствовал облегчение, по крайней мере, друзьям он по-прежнему нравился, он не хотел, чтобы они тоже его бросили. Он знал, что так и будет, если узнают, что он мочится в постель каждую ночь.

В коридоре они столкнулись с профессором Снейпом. Он выглядел измождённым и сегодня утром был в особенно скверном настроении. Его презрительный взгляд переместился с заплаканного лица Гарри на его мокрые штаны, а затем снова на его лицо. «Г-н. Поттер, — сказал он с явным отвращением в голосе, — когда приберётесь, приходите в мой кабинет.

Гарри вспомнил прошлую ночь, и его сердце упало ещё больше.

— Поттер, ты понял, что я только что сказал? — раздражённо спросил Снейп.

Гарри кивнул и грустно пробормотал: «Да, сэр».

— О чём это было? — спросила Гермиона, и Рон быстро объяснил ей, что прошлой ночью Гарри пытался в одиночку отправиться на охоту за Блэком. У Гарри не было сил, чтобы поправить его.

«Ты сделал что? Ты совсем ушёл… — начала было Гермиона, но, взглянув на лицо Гарри, остановилась. Гарри видел, как горят её глаза, и знал, что ему придётся приготовиться к суровой лекции позже, когда она решит, что ему снова стало лучше.

Гермиона и Рон повели его в комнату мальчика. Гермиона ждала перед дверью, а Рон осторожно направил Гарри внутрь. К счастью, они были одни. Гарри всё ещё был слишком растерян, чтобы быть полезным, и Рону приходилось ему во всём помогать. Он мягко подтолкнул его в одну из кабин и расстегнул ему брюки. Он немного опустил их и велел Гарри сесть на унитаз. Штаны были холодными и липкими и липли к коже Гарри. У Рона были некоторые трудности с тем, чтобы их снять, но он не жаловался на застоявшуюся мочу, которая была у него на руках. Когда ему наконец удалось отложить штаны в сторону, Гарри просто сидел, пусто глядя в землю и ожидая, что Рон скажет ему, что делать дальше. Одно только зрелище Гарри в таком состоянии заставило Рона сгореть от гнева, и он молча поклялся отомстить Малфою.

Рон помог Гарри снова встать, а затем стянул с Гарри промокшие трусы, обнажая детство Гарри. Рон отвернулся, чтобы не смущать друга ещё больше. Трусы влажно сползли на землю. «Выходи из них!», — безмолвно скомандовал Рон. Рон тоже помог Гарри с рубашками, а затем подвёл его к раковине. Он включил воду, убедился, что она не слишком холодная, и вложил мочалку в руку Гарри. «Приведи себя в порядок, ладно?», — мягко сказал он. К счастью, Гарри смог сделать эту часть самостоятельно.

Пока он мылся, Рон быстро собрал одежду Гарри и отнёс её Гермионе, которая всё ещё ждала снаружи. Он передал их ей, и она быстро наложила на них очищающие чары. Рон забрал одежду и выглядел слегка впечатлённым, когда тайком осмотрел штаны, но не нашёл следов влаги.

«Не могу поверить, что никто из вас до сих пор не знает ни одного очищающего заклинания!» — сказала ему Гермиона.

Рон пробормотал что-то, очень похожее на «мальчикам не нужны очищающие заклинания», хотя у него хватило здравого смысла отступить в комнату мальчика и закрыть дверь прямо перед носом Гермионы, прежде чем она успела ответить. Ему показалось, что он услышал «мальчики — идиоты!» в любом случае как ответ. Он подошёл к Гарри, который всё ещё стоял перед раковиной, глядя на своё детство.

— Всё убрано? — спросил Рон.

Гарри кивнул, затем неловко сказал: — Мне нечего надеть.

Рон улыбнулся и протянул ему высушенную одежду Гарри.

Гарри смотрел на них, ошеломлённый. «Как…?»

— Очищающее заклинание, — деловито объяснил Рон, — очень просто. Лучше нового!»

Гарри взял свои трусы и нерешительно надел их. Ему не нравилось ощущение ткани на коже. Они выглядели чистыми, от них даже пахло чистотой, но он чувствовал, что они неприятно лязгают его кожу, и они просто казались грязными. Ему очень хотелось сменить настоящую, свежую одежду. Но он этого не сделал. Поэтому вместо этого он схватил брюки и рубашку и тоже надел их. Полностью одевшись, он неуверенно посмотрел на Рона.

«Всё лучше!», просиял Рон, «посмотрим, приготовили ли они наконец завтрак, я умираю с голоду!»

Гарри поморщился, он просто хотел вернуться в общежитие, снять эти отвратительные штаны и принять долгий горячий душ.

Потом он вспомнил. «Мне нужно в кабинет Снейпа», сказал он, выходя из в*нной. Он полагал, что его наказание только усугубится, если он заставит мужчину ждать.

— Хочешь, я пойду с тобой? — одновременно спросили Рон и Гермиона.

Гарри слабо улыбнулся им, но покачал головой. «Спасибо, правда! Но я буду в порядке».

Затем он развернулся и медленно пошёл по коридору к Большой лестнице. Он спустился по лестнице в подземелье и пошёл по коридорам к их классу зелий, кабинет профессора Снейпа был прямо рядом с ним. Большинство учеников всё ещё находились в Большом зале, ожидая завтрака, так что по пути он встретил только двух второкурсников-слизеринцев. Они скандировали «Горшок Поттер», когда он проходил мимо них, но в остальном оставили его в покое. Он проигнорировал их. «Лучше привыкнуть к своему новому прозвищу», — подумал он, подавленный. Гарри добрался до кабинета профессора Снейпа и мгновение помедлил, прежде чем постучать в тяжёлую дверь.

«Да!» — ответил властный голос Снейпа.

Гарри неловко вошёл. Профессор Снейп сидел за своим столом перед бесконечными рядами полок, заставленных банками и стаканами со склизкими, отвратительными вещами. Похоже, он пополнил свою коллекцию несколькими экземплярами после последнего визита Гарри. Профессор Снейп оторвался от своих бумаг и жестом пригласил Гарри подойти ближе. Он не предложил ему сесть, так что Гарри встал перед учительским столом, глядя на Снейпа с лёгким страхом.

— Вы хотели меня видеть, профессор, — сказал Гарри.

— Вы слишком долго, мистер Поттер, — ледяным тоном произнёс Снейп, — я почти подумал, что вы забыли.

Он смотрел на Гарри сверху вниз ровно настолько, чтобы напомнить ему, что Снейп видел его в своих мочащихся штанах. Гарри покраснел. Снейп, похоже, ничего не заметил.

— Простите, сэр, — пробормотал Гарри.

«О чём вы думали, преследуя Сириуса Блэка, мистер Поттер?» — спросил профессор Снейп. Его пронзительные глаза остановили Гарри. Гарри попытался оглянуться на него, он не хотел показаться трусливым или пытающимся что-то скрыть. Это было точно так же, как смотреть на гиппогрифа.

— Я… я не был, профессор, — сказал он.

«Что ты тогда делал, крадясь по замку с убийцей?» — спросил Снейп.

— Я просто… — Гарри замолчал. Он посмотрел вниз.

— Ты просто — что? Конечно, вы знали, что студенты не должны покидать Большой Зал для вашей же безопасности, не так ли, мистер Поттер? — насмешливо спросил Снейп.

Гарри закусил губу, но промолчал.

Профессор Снейп вздохнул. — Прямо как твой отец. Задержание на всю неделю! Приходи ко мне в офис в семь вечера, начиная с сегодняшнего дня. Не опаздывайте снова! Это всё, мистер Поттер!

* * *

После этого день не стал лучше. Куда бы Гарри ни пошёл, другие студенты смеялись над ним, и теперь он был официально известен как «Горшок Поттер» или «мальчик, который травит». Даже некоторые гриффиндорцы называли его так — хотя после того, как Рон дал Томасу за это кровавый нос, никто больше не осмеливался обзывать Гарри в общей комнате.

Гарри всё ещё боялся ужина и ел так быстро, как только мог. Он почувствовал облегчение, когда смог убежать от взглядов и болтовни в Большом зале. Ему всё равно нужно было спешить, он очень не хотел опоздать на отработку с профессором Снейпом. Мужчина ненавидел его и просто ждал повода, чтобы наказать его ещё больше. Как будто его ещё недостаточно наказали! Тупое ночное недержание мочи! Единственной хорошей вещью сегодня было то, что Гарри каким-то образом удалось избежать встречи с Малфоем и его головорезами весь день, они даже не подошли во время ужина. Гарри удивлялся, почему Малфой никогда не упускал возможности злорадствовать. Каковы бы ни были их причины, это не может быть хорошо.

Гарри быстро спустился в подземелья, в это время они были пустынны. Большинство слизеринцев всё ещё находились в Большом зале, и немногие другие студенты когда-либо забредали сюда, так что на этот раз Гарри беспрепятственно добрался до кабинета профессора Снейпа. Он постучал в тяжёлую деревянную дверь. «Входи!» — ответил голос Снейпа, и Гарри вошёл.

«Ты опоздал!» — сказал Снейп вместо приветствия.

Во всяком случае, Гарри пришёл рано, у него было несколько свободных минут, но он не стал спорить. — Извините, профессор, больше этого не повторится.

«Пять баллов с Гриффиндора», — сказал Снейп. Гарри стиснул зубы, но промолчал. — Боюсь, наш запас флоббер-червей испортился. Вы отделите гнилое от хорошего, мистер Поттер! Надеюсь, вы взяли с собой защитные перчатки.

Конечно же, Гарри этого не делал, профессор Снейп никогда не говорил ему, что ему понадобятся перчатки. Снейп указал на верстак в углу, на котором стоял огромный чан, до краёв наполненный флоббер-червями на разных стадиях разложения. Слизь флобберчервя капала по бокам и уже застывала на столешнице. Гарри чувствовал запах зловония через всю комнату. Он посмотрел на пару перчаток из драконьей кожи, лежащих на столе профессора. — Простите, я забыл, сэр, — тихо сказал он, — могу я одолжить у вас перчатки?

«Ты забыл свой?» — спросил Снейп с притворным беспокойством. Он испытующе окинул взглядом комнату, по крайней мере дважды просматривая пару перчаток. — Боюсь, у меня нет ни одной, которую я мог бы вам одолжить. Вам просто придётся делать это голыми руками».

Гарри поморщился, но без дальнейших жалоб принялся за работу. Вблизи черви воняли ещё сильнее. Хорошие были не так уж плохи, но некоторые из плохих были настолько гнилыми, что лопались от малейшего прикосновения и вываливали свои разлагающиеся кишки. Он пытался дышать как можно поверхностнее, но вонь всё ещё была тошнотворной. Гарри действительно начал сожалеть, что только что пообедал. Ему пришлось продолжать глотать, чтобы не увидеть его снова и не расплескать на столешницу.

Слизь была едва ли не хуже зловония, как бы ни был осторожен Гарри, она попадала на всё: на чан, на стол, на одежду Гарри, на его руки, даже на пол и прилипала, как клей. После первых нескольких червей Гарри уже с трудом мог раздвинуть пальцы, настолько толстым был слой слизи, покрывавший его руки.

— В кладовке есть ещё четыре чана, мистер Поттер, — сообщил ему профессор Снейп.

Большой. Гарри начал задаваться вопросом, не сгноил ли профессор Снейп каких-нибудь флоббер-червей специально для такого наказания. Но он не доставил Снейпу удовлетворения, просто кивнул, показывая, что понял, и продолжил свою работу без единого слова жалобы.

— Знаешь, Поттер, ты всегда напоминаешь мне своего отца, — вслух размышлял профессор Снейп, — такое же безрассудство. То же высокомерие. Нет заботы о других. Сходство действительно поразительное. У твоего отца тоже был небольшой талант к квиддичу, и это заставляло его думать, что он на голову выше всех остальных. Прогуливайтесь по заведению с его друзьями. И никакого уважения к правилам, как и у тебя, они были для простых смертных, а не для Джеймса Поттера…

«ЗАМОЛЧИ!»

Гарри обернулся и уставился на Снейпа.

— Что вы только что сказали, мистер Поттер? — резко спросил профессор Снейп, сузив глаза.

— Я сказал, заткнись! Мой папа был хорошим человеком! Вы… вы лжёте!

— Был ли он сейчас? Откуда вы знаете, мистер Поттер? — кисло улыбнулся Снейп, — перестаньте откладывать дела на потом и возвращайтесь к работе! Ты будешь здесь всю ночь, если понадобится!

Гарри сердито обернулся и схватил следующего флоббер-червя. Его папа просто был! Он не хотел признаваться Снейпу, что почти ничего не знает о своём отце. Гарри понял, что превращает совершенно хорошего флобберчервя почти в кашу, и ему приходится выбрасывать его остатки вместе с плохими. Он неловко попытался стереть слизь флоббер-червя с рук. Снейп лгал! Он просто пытался причинить ему боль.

К счастью, профессор Снейп, очевидно, потерял интерес к насмешкам над ним и вернулся к оценке работ. Гарри действительно предпочитал работать в тишине.

Он закончил с первыми тремя партиями флоббер-червей менее чем за два часа и как раз собирался получить четвёртый чан. Именно тогда он почувствовал первый, крошечный толчок своего мочевого пузыря, который сказал ему, что он становится довольно полным, но он решил, что это не срочно, и он мог подождать.

Полчаса спустя он почувствовал, что ему очень нужен туалет, и у него всё ещё была полная в*нна с флоббер-червями. Ему действительно не следовало пить весь этот тыквенный сок за ужином, и он проклинал себя за то, что не сходил в в*нную перед отработкой. Гарри прикусил губу.

«Профессор Снейп?», — спросил он, — «можно извинить? Мне нужен туалет.

Снейп даже не оторвался от своих бумаг. — Нет, мистер Поттер. Я уверен, что это может подождать, пока вы не закончите свою работу.

Гарри тихо застонал. Он не стал спорить, он знал, что Снейп не отпустит его ещё до того, как тот попросил. Во время занятий мужчина тоже никого не отпускал. По любой причине. Однажды Невилла стошнило на весь его стол, прежде чем Снейп, наконец, позволил ему уйти и велел Симусу проводить его в больничное крыло.

Гарри просто нужно поторопиться. Это было легче сказать, чем сделать, потому что к этому времени его руки были настолько покрыты липкой слизью, что всё, к чему он прикасался, прилипло к ним, и эти дурацкие черви-флобберы скорее разорвут его на части, чем отпустят его руки, если он не будет осторожен. Гарри молча выругался, пытаясь стряхнуть с себя особо настойчивую особь.

Во время работы он начал прыгать с ноги на ногу. Когда он, наконец, закончил, он уже не мог стоять на месте, он чувствовал, что его разрывает. Он быстро принёс последнюю партию хороших флоббер-червей обратно в кладовку, потом побежал обратно.

«Я закончил, профессор!», сказал он.

Профессор Снейп поднял глаза от своего стола. Мучительно медленно он встал и подошёл. — Ах, Поттер, ты устроил такой беспорядок, — заметил он, осматривая сначала залитый слизью верстак, а затем мантию Гарри, которая выглядела ненамного лучше. — Ну иди убирайся! Снейп бросил Гарри грубую щётку.

Гарри поймал его обеими руками, что было ошибкой, потому что они тут же слились. С трудом он снова разорвал руки и быстро подбежал к раковине. Открывать кран и видеть текущую воду было чистой агонией. Гарри пришлось скрестить ноги, и он попытался как можно быстрее соскоблить слизь с рук. Проклятая гадость просто не смывалась, сколько бы мыла он ни использовал, и даже если бы он царапал руки почти до крови, его пальцы всё равно слипались. Гарри застонал и подпрыгнул на месте. Проточная вода заставила его пойти так плохо! Он решил, что это лучшее, что он может сделать, и закрыл кран, и положил щётку.

«Пожалуйста, профессор, можно мне идти?» — заныл он.

— Завтра в то же время, мистер Поттер. И я ожидаю, что теперь ты будешь вовремя!»

«Да сэр! Извините, сэр! — простонал Гарри и выбежал так быстро, как только позволяло его достоинство.

Он направился в туалет рядом с классом зелий и побежал прямо к первому писсуару. Он подпрыгнул на месте, торопливо пытаясь расстегнуть пояс и брюки липкими пальцами. Когда он, наконец, расстегнул их, то одним махом сдёрнул штаны и трусы. Он нацелился на писсуар и тут же начал мочиться. Он вздохнул с облегчением, когда его моча с силой разбрызгала фарфор.

*016*2014-11-27 18:38

Предупреждение: к концу этой главы всё становится немного уродливым. Какое-то насилие. Бедный Драко действительно не наслаждается своим днём.

Четверг, 4 ноября

Первым утром в четверг был урок арифмантики. Ни один из друзей Драко не выбрал арифмантику среди своих факультативов, так что ни Тео, ни Крэбб, ни Гойл не были с ним. Вместо этого он сидел с Пэнси Паркинсон, она была в порядке — для девушки.

Крэбб и Гойл выбрали «Прорицание». Они думали, что это лёгкая тема, все знали, что профессор Трелони чокнутая. Конечно, ни у одного из этих двух болванов не было никакого таланта предсказывать будущее, но у них был гениальный план, как сделать пропуск на её курсе, который лучше всего можно было бы описать как «придумать дерьмо». В любом случае, они были слишком глупы для арифмантики. А Тео выбрал маггловедение — иногда он вёл себя так странно. Что ещё более странно, он много жаловался на эту невыносимую всезнайку Грейнджер, сидящую рядом с ним, когда она всё время занималась арифмантией с Драко.

В любом случае, сегодня Драко был счастлив, что его друзей не было с ним, так как таким образом он мог быстро ускользнуть после занятий и совершить столь необходимый обход в туалет наедине. Он даже не выпил столько тыквенного сока за завтраком, но спешил, и у него не было времени вернуться в их общежитие, чтобы сходить в туалет перед уроками. Очевидно, он не мог использовать переполненные помещения Большого зала.

Так что Драко как будто взрывался и не особо обращал внимание на то, что его окружало, когда он бежал в в*нную на седьмом этаже. После той стычки с Поттером и Уизли он ещё больше старался избегать туалетов рядом с башней Гриффиндора, но это был экстренный случай, и этот туалет был единственным рядом с его классом арифмантики, что перевешивало его здравый смысл.

Он уже собирался войти, когда услышал за спиной надоедливый голос Ласки: — Эй, Малфой!

Драко тихо застонал, проклиная свою удачу. Он медленно повернулся, делая вид, будто только что проходил мимо, а не направлялся в туалет. Сердце Драко упало, когда он увидел, что Уизли был со своими старшими братьями-близнецами. Все они держали палочки в руках. Он и его чёртова удача, он должен был случайно зайти в туалет рядом с классом истории магии! Он украдкой сунул руку в карман, где была его собственная палочка.

— Трое из вас, Уизли, сразу? Что ты хочешь? Я занят! — выплюнул Драко, звуча более уверенно, чем сейчас. Мочевой пузырь вызвал у него нервный приступ, и он с тревогой перенёс свой вес с одной ноги на другую и слегка прижал бёдра друг к другу, надеясь, что выглядит непринуждённо, а не отчаянно.

Они вытолкнули его через дверь в в*нную, и, оказавшись внутри, один из близнецов схватил его и грубо прижал к стене, а другой схватил его за руку и вытащил из кармана.

— Нет, ты не знаешь! — сказал он и скрутил руку Драко. Драко вздрогнул, но ему удалось подавить крик. Он почувствовал, как его трусы увлажнились, но вовремя восстановил контроль над своим мочевым пузырём.

«Что ты хочешь, отпусти меня!» — потребовал он, хотя в его голосе проскальзывала толика страха.

«Мы предупреждали тебя раньше», — прошипел близнец справа.

Их младший брат сказал: «Мы знаем, что вы дали Гарри что-то, от чего он намочил постель, чтобы вы могли посмеяться над ним перед всеми!»

— Это смешно! — Драко сплюнул и вскочил на дыбы, но близнецы так жестоко оттолкнули его, что он ударился головой о стену. На секунду Драко увидел вспышку света перед глазами, и ещё одна струя вырвалась из его рук. Он в панике сжал ноги вместе, и его мочевой пузырь болезненно пронзил нижнюю часть живота, когда он снова остановил поток.

— Раз ты не слушал в прошлый раз, — сказал старший мальчик слева от Драко.

«Сейчас мы преподаём тебе настоящий урок», — закончил его брат-близнец.

— Да ладно, как я вообще мог это сделать? — заскулил Драко, теперь он действительно немного испугался.

— Лжец! — закричал Ласка и ударил Драко в живот, прямо туда, где был его мочевой пузырь. Драко ахнул и согнулся бы пополам, если бы близнецы не поддержали его. На этот раз это был не просто небольшой рывок. Драко удалось остановить поток ещё раз, но он чувствовал, как моча стекает по его ногам, а когда он посмотрел вниз, то увидел огромное мокрое пятно на передней части его брюк. Братья Уизли тоже это увидели и начали над ним смеяться. Затем, внезапно, Ласка снова ударила его, и на этот раз Драко полностью потерял сознание. Он начал плакать, когда почувствовал, как горячая моча просочилась сквозь его штаны и скапливается вокруг него на полу.

Близнецы Уизли отодвинули ноги, чтобы растекающаяся лужа мочи не коснулась их обуви. Они шептались друг с другом и смеялись ещё больше. Затем один из близнецов подошёл к двери, быстро выглянул наружу и жестом пригласил братьев следовать за ним. Они снова схватили Драко и потащили его за собой в комнату девушки по соседству. Они быстро вошли внутрь, затем первый из близнецов достал свою палочку и направил её на Драко. Двое других отпустили его.

— Пожалуйста… — всхлипнул Драко, это было всё, что он смог.

— Петрификус Тоталус! — оборвал его Уизли с палочкой.

Драко почувствовал, как его конечности сомкнулись, когда проклятие поразило его, затем пол рванулся к нему, когда он упал вперёд, прямо на лицо. Он не мог пошевелить ни одним мускулом, и всё, что он мог видеть, были глазурованные плитки пола, но он мог слышать их смех. Потом была дверь. Они собирались просто оставить его там?

Их шаги стали более далёкими. Они действительно только что оставили его одного, в мокрых штанах, на полу, посреди девичьей комнаты. Новые слёзы затуманили зрение Драко, и он снова начал беззвучно плакать, потому что не мог даже всхлипнуть.

Драко не знал, как долго он пролежал там. Часы. В какой-то момент у него просто не осталось слёз, и его зрение снова прояснилось. Прошло больше времени. Драко ничего не мог сделать, кроме как ждать, пока кто-нибудь зайдёт к нему или вернутся напавшие на него нападавшие. Прозвенел школьный звонок. Должно быть уже время обеда! Драко слышал шаги и голоса в коридоре, они прошли мимо в*нной. Он хотел позвать на помощь, но не издал ни звука. В конце, наконец, несколько шагов приблизились к двери, она со скрипом открылась, Драко услышал женский крик и что-то ударилось о землю, когда она, должно быть, уронила это, потом её торопливые шаги, когда она убежала. Пожалуйста! Нет! Помощь! Драко закатил глаза в безуспешной попытке увидеть дверь.

Не прошло и минуты или двух с тех пор, как девушка убежала — хотя Драко это казалось вечностью — послышался звук нескольких пар быстро приближающихся шагов. Дверь снова распахнулась, и кто-то вошёл.

Когда человек подошёл, в поле зрения Драко попали шов зелёного халата и пара женских кожаных сапог. Он почувствовал прикосновение к своему плечу и услышал слова простого контрзаклятия, затем внезапно его конечности снова подчинились его воле. Он обернулся и посмотрел в суровое лицо профессора МакГонагалл.

«Г-н. Малфой! — сказала она с удивлением и неодобрением в голосе. — Немедленно вставай!

Драко нерешительно встал, пытаясь прикрыть слишком большое, полувысохшее пятно на штанах руками. МакГонагалл нетерпеливо схватила его за воротник и чуть не вытащила в коридор. Драко поковылял за ней, мимо первокурсницы, смотревшей на него огромными глупыми глазами. В коридоре профессор наконец отпустил Драко.

— Профессор, я… — сказал он. Он попытался отстраниться от неё, от слишком большого количества людей, которые обернулись, чтобы посмотреть на них, на его мокрые штаны.

Она схватила его за руку и потянула назад. «Г-н. Малфой, во имя Мерлина, что ты делал в комнате девушки?

«Я попал в засаду. Ты спас меня, пожалуйста, я… — попытался объяснить Драко.

— Тебе должно быть стыдно за себя! — перебила его МакГонагалл, нахмурившись. Если бы она и видела, в каком состоянии были штаны Драко, ей было бы всё равно. — Я ещё раз спрашиваю, — сказала она, — что, по-твоему, ты делал в комнате девушки, мальчик?

«Это были Рональд Уизли и два его брата Фред и Джордж. Они напали на меня и затащили в…

«Г-н. Малфой!», МакГонагалл снова перебила его, «Я не в настроении для сказок».

— Это правда, — сердито сказал Драко.

Но это было бесполезно, старая карга не верила ни одному его слову. Она сняла со Слизерина сотню баллов, дала ему несколько часов отработки, а он должен был написать эссе на четырёх пергаментах о том, почему подглядывать за девушками в туалете неправильно — и всё из-за того, чего он на самом деле не делал! Но самым ужасным было то, что профессор МакГонагалл собиралась написать письмо его родителям. Драко умолял её не делать этого, но она была непреклонна. Его родители собирались убить его!

* * *

Тео был немного обижен, когда Драко не появился на «Истории магии». Он мог бы сказать ему, что пропустит урок! Тео с удовольствием присоединился бы к нему. Вместо этого Драко заставил его сидеть в полном одиночестве с Крэббом и Гойлом для развлечения, в то время как профессор Биннс бубнил монотонным голосом. Крэбб заснул через пять минут после начала менструации. Его голова была откинута назад, и он храпел с открытым ртом. Некоторое время Тео развлекался, бросая в него связку бобов всех вкусов, которые он тщательно отбирал за их особенно отвратительный цвет, и пытаясь попасть им в рот. Хотя после того, как Крэбб только что проглотил один, Тео был уверен, что у него был привкус дерьма, даже не проснувшись, это вскоре наскучило. Вместо этого Тео повернулся и начал рисовать на куске пергамента.

Стикмен — Драко обнимал стикмена — Тео и двое целовались, а стикмен — Драко получил стояк, и крупье тоже — Тео и они тёрлись друг о друга… Тео покраснел, когда понял, что рисует, и быстро закрыл изображение своими руками. Он нервно огляделся, но никто не обратил на него внимания, все как будто впали в кому. Он быстро стёр изображения.

Профессор Биннс продолжал бубнить что-то о создании Министерства магии или о чём-то подобном. Тео совершил ошибку, на мгновение прислушавшись, и голос профессора Биннса, должно быть, донёсся до него, потому что следующим, что он вспомнил, был звон школьного звонка к обеду. Он неуверенно встал и последовал за остальными в Большой Зал.

Драко тоже не было. Теперь Тео действительно немного забеспокоился. Он знал, что утром Драко отправился на урок арифмантики, разве он не возле гриффиндорской башни? Он огляделся в поисках одного из одноклассников Драко и увидел Пэнси Паркинсон, стоящую у входа с несколькими своими друзьями. — Эй, Пэнси, — позвал он её, — ты не знаешь, был ли Драко сегодня на уроке арифмантики?

«Конечно, я знаю, он сидел прямо рядом со мной!», — ответила она. Тео не понравилось, как она улыбнулась, когда сказала это. Она всегда врывалась и пыталась сидеть с ними во время еды. Это ему тоже не понравилось. И то, как она всё это время лебезила над раненой рукой Драко, было просто отвратительно. Он улыбнулся ей.

«Вы видели, куда он пошёл после занятий?», — спросил он.

Она нахмурила свои некрасивые брови. «Я не знаю».

— Твой класс находится у гриффиндорской башни, верно?

«Ага, седьмой этаж, тот же коридор, что и у толстой дамы!»

«Спасибо!»

У Тео было плохое предчувствие. Он вышел в вестибюль и взбежал по парадной лестнице. Слегка запыхавшись, он добрался до седьмого этажа и повернулся к башне Гриффиндора. Он сразу увидел Драко, который стоял в коридоре с опущенными глазами, в мокрых штанах, а с ним была профессор МакГонагалл и, казалось, ругала его. Тео подбежал как раз в тот момент, когда МакГонагалл повернулась, чтобы уйти. С близкого расстояния Тео мог ясно видеть, что Драко плакал. Он осторожно положил руку на плечо Драко и, убедившись, что профессор действительно вне пределов слышимости, спросил: — Эй, эй, что случилось? Что этот глупый дракон сделал с тобой?

Драко просто обнял его и начал плакать у него на груди. Его вспышка немного удивила Тео, он успокаивающе похлопал Драко по спине и осторожно толкнул его за какую-то подставку для доспехов, чтобы они больше не были на виду у всего коридора. Там он прислонил Драко к стене, достал палочку и наложил заклинание быстрой очистки на штаны своего друга. Он позволил Драко снова прислониться к его плечу.

— Что случилось? — молча повторил он свой вопрос.

— Это была Ласка! — всхлипнул Драко. — Родители меня убьют!

Прерванный новым плачем, Драко сбивчиво рассказал Тео, что произошло, и как МакГонагалл нашла его, и как она ему не поверила, и как теперь его наказали. Драко был так измотан, что Тео решил привести его в свою спальню.

Он усадил Драко на свою кровать, сел рядом с ним и обнял его за плечи. Драко снова прислонился к нему головой.

Прозвенел школьный звонок. Зелья с гриффиндорцами были следующими.

— Хочешь пропустить остальные уроки? — прошептал Тео.

Драко только кивнул.

Они, вероятно, навлекут на себя ещё большие неприятности — это была не самая блестящая идея пропускать уроки профессора Снейпа — но сейчас Тео это не волновало. Он просто хотел быть с Драко, обнимать его и утешать. Он пробрался на кухню только для того, чтобы быстро принести им остатки обеда, которые они могли съесть в общежитии. Остаток дня они проводят вместе, разговаривая. Как только Драко успокоился, он стал намного менее ласковым и немного отодвинулся от Тео. Тео было немного грустно из-за этого, и он чувствовал, что, возможно, упустил шанс снова поцеловать Драко. Он действительно чувствовал себя виноватым за такие мысли после того, через что только что прошёл Драко.

Когда наступил вечер, Драко стало намного лучше, и они всё-таки решили пойти в Большой Зал на ужин. Другие студенты, которых они встретили в коридоре, вели себя как-то странно. Блейз подмигнул Драко, ухмыльнулся и поднял большой палец, когда они прошли мимо него. Взгляды, брошенные на них группой девушек из Рейвенкло с их курса травологии, были гораздо менее благосклонными.

Тео и Драко сели на свои обычные места за слизеринским столом, напротив Крэбба и Гойла.

— Ты действительно пробрался в комнату девушки? Мужик, расскажи нам!», — сказал Гойл вместо приветствия.

Судя по всему, новость о злоключении Драко распространилась по всему миру.

— Я этого не делал, — прямо сказал Драко.

Крэбб вмешался: «Вы хорошо рассмотрели? Это было так круто!»

— Я сказал, что не знал.

«Ой, да ладно, расскажите нам!», умолял Крэбб.

Гойл наклонился и тихо спросил: «Тебе нравится смотреть, как они мочатся?»

Тео покраснел от этого вопроса.

— Я не смотрю, — прошипел Драко, — и я тоже не подглядываю за девушками! Это были глупые Уизли, они устроили мне засаду!

«Он просто смущён, потому что его прокляла девушка!», — предположил Гойл.

«Бьюсь об заклад, это был первокурсник!», — хихикнул Крэбб.

— Заткнись! — одновременно сказали Драко и Тео.

Крэбб и Гойл только ещё больше засмеялись.

— Говорил же, было! Его прокляла маленькая девочка! — фыркнул Крэбб.

«Да ладно, чувак, мы просто шутим! Ты герой! Все мальчики в школе равняются на тебя! — усмехнулся Гойл.

«Да, ты хотя бы хорошенько посмотрел, прежде чем она тебя прокляла?», — согласился Крэбб.

Никогда раньше Тео не осознавал, насколько откровенно отвратительными порой могут быть эти два слабоумных. Судя по выражению лица Драко, он думал так же.

— Бросай уже, — очень тихо сказал Тео.

Видимо, в его голосе было что-то такое, что уловили даже эти два идиота. Они закрыли свои дурацкие рты, и Драко и Тео могли насладиться несколькими минутами покоя.

Пока этой суке Пэнси не пришлось ворваться.

— Драко, слухи верны? МакГонагал поймала тебя, когда ты подглядывал за какой-то девчонкой из Гриффиндора?», — спросила она.

— Нет, — коротко сказал Драко.

Она схватила его за лицо и заставила посмотреть на неё.

«Это было так непослушно!», она улыбнулась, затем её лицо вдруг стало серьёзным, «если ты когда-нибудь проделаешь такой трюк со мной или моими друзьями, я тебя убью!» Она снова улыбнулась. «Правда, подглядывать за грязнокровками? Тебе нужна настоящая девушка…», — замолчала она.

Шлюха почти душила Драко своей грудью.

— Он сказал, что нет! Оставь его уже в покое!», — крикнул ей Тео.

Пэнси рассмеялась над его выходкой. «А кто ты? Его девушка?» Тео покраснел, а она рассмеялась ещё больше. Она подошла к Тео, наклонилась и прошептала ему на ухо: «Мне кажется, твоему парню больше нравятся настоящие девушки!» Со злобным смехом она влажно поцеловала Тео в щёку, а затем села с другой стороны от Драко. Тео мрачно посмотрел на неё.

* * *

Драко и Тео удалились в свою спальню почти сразу после ужина. Драко не нравилась атмосфера в гостиной, он чувствовал, что все смотрят на него. К этому времени все уже знали историю о том, как он подглядывал за девушками в туалете и попал под проклятие первокурсницы. Никто не поверил ему, когда он попытался рассказать им, что произошло на самом деле. Никто, кроме Тео.

Они только начали писать сочинение для Трансфигурации, когда Блэз постучал в дверь и вошёл.

— Письмо для тебя, Драко! От профессора Снейпа, — сказал он слишком счастливо.

Драко нерешительно взял его. Блейз вернулся к двери, развернулся, ухмыльнулся ещё больше, как дурак, ещё раз показал Драко большой палец вверх и выбежал.

— Идиот, — пробормотал Драко себе под нос, осторожно открывая письмо, будто ожидал, что оно взорвётся у него в руках.

Тео всмотрелся и попытался прочитать. «Как плохо?»

— Здесь сказано, что я должен немедленно явиться в кабинет профессора Снейпа.

«Лучше не позволять ему ждать. По крайней мере, отработку будем вместе, — сказал Тео и встал.

— В письме упоминается только я, — тихо сказал Драко.

— Я тоже прогуливал его уроки. Может быть, он пощадит меня, если я сдамся. В любом случае, я не отпущу тебя туда одну!

Слова Тео заставили Драко улыбнуться, было приятно иметь друга, который заступился за него. Несмотря на то, что он опасался, что профессор МакГонагалл могла переговорить с профессором Снейпом, и речь шла вовсе не о пропуске занятий, он не отказался от компании.

Они быстро пересекли общую комнату и вышли в коридор. Кабинет профессора Снейпа находился недалеко от их общежития, он находился чуть дальше по коридору, напротив того, что вёл к лестнице, прямо рядом с классом зелий. Они уже собирались свернуть за угол, когда чуть не столкнулись с Поттером. Драко сердито уставился на него, а Поттер мрачно оглянулся, хотя ни один из них не сказал ни слова, когда они прошли мимо друг друга. В любом случае, это была его вина, глупый Поттер и его друг Ласка!

Драко и Тео подошли к двери кабинета профессора Снейпа и остановились. Они обменялись тошнотворными взглядами, затем Драко нерешительно поднял руку и постучал.

Профессор Снейп сам открыл дверь. «Г-н. Малфой, входи!» — сказал он. Снейп отошёл в сторону, чтобы проводить его, и Драко увидел, что его учитель был не один. Отец Драко стоял у камина, опираясь обеими руками на трость, и выглядел совсем недовольным. Драко тяжело сглотнул, входя внутрь.

Тео хотел пойти за ним, но Снейп остановил его. Профессор кивнул отцу Драко, затем вышел в коридор и закрыл за собой дверь, оставив Драко наедине с отцом.

— П-папа! — сказал Драко, и в его голосе закрался страх.

«Твоя мама и я получили письмо от твоего учителя. Мы потрясены. Твоя мать совсем обезумела», — сказал его отец. Он медленно подошёл к одному из кресел у камина и сел, положив трость на колени. «Иди сюда, сынок!», — скомандовал он бесстрастно.

Драко знал, за что он должен, но он также знал, что промедление только усугубит ситуацию. Он медленно двигался. «Папа! Я… я могу объяснить! — прохрипел он. — Я этого не делал! Меня подставили братья Уизли!

Взгляд отца заставил его замолчать.

«Вы очень унизили свою мать и меня», — сказал он.

Драко подошёл к отцу и испуганно посмотрел на него.

«Снимай штаны!» — приказал отец.

Драко расстегнул ремень и расстегнул брюки. Он медленно опустил их до колен, а затем и трусы. Он снова посмотрел на отца. Отец схватил трость.

«Повернуться к стене, наклониться и коснуться пальцев ног!» — последовала следующая команда.

Драко обернулся. «Прости, папа!», — сказал он.

«Нагнись и коснись пальцев ног!» — повторил его отец.

Драко сделал, как ему сказали. Трость так сильно ударила его по ягодицам, что выбила воздух из лёгких Драко. Драко задохнулся. Отец бил его снова и снова. Драко закусил губу, чтобы не заплакать.

«НИКОГДА! ПОЗОР! ВАШ! МАТЬ! А ТАКЖЕ! МНЕ! КАК! ЧТО! ОПЯТЬ ТАКИ!» Каждое слово сопровождалось ударом тростью. Драко заплакал и закричал от боли. Отец ударил так сильно, что Драко потерял равновесие. Он упал на колени, но отец продолжал бить его. Ягодицы Драко горели, его отец был так взбешён, что ударил и его по спине. Драко присел на пол, крича, но трость продолжала сыпаться на него дождём. Драко даже не заметил, как потерял контроль над своим мочевым пузырём и обмочился.

* * *

Тео увидел, как лицо Драко поникло, когда он увидел мистера Малфоя. Он попытался войти со своим другом, но Профессор вынудил его выйти наружу. Снейп тоже вышел в коридор и, молча кивнув мистеру Малфою, закрыл за собой дверь, оставив Драко наедине с отцом.

Тео посмотрел на профессора Снейпа. Он робко спросил: «Профессор?»

Снейп молчал.

Затем Тео услышал первый шлепок изнутри. И другой. И другой. Сердце Тео упало. Он снова посмотрел на Снейпа, но его учитель отвернулся от двери и избегал зрительного контакта. Тео повернулся и тоже оказался лицом к противоположной стене. Драко начал кричать. Мистер Малфой бил Драко снова и снова, он не переставал бить его. Тео сжал руки в кулаки, он почувствовал, как внутри него наворачиваются слёзы. Он не был чужд трости, его отец считал, что это закаляет характер. Но он никогда не бил его так!

Особенно пронзительный крик разорвал воздух, и Тео резко дёрнулся. Профессор Снейп тоже наполовину повернулся к двери, и на секунду их взгляды встретились. Пожалуйста, подумал Тео, помогите ему! Сделай что-нибудь! Ты взрослый, ты должен остановить его! Он убивает его! Тео почти представилось, что он увидел такой же ужас в глазах своего учителя, и на этот крошечный момент он действительно поверил, что профессор Снейп ворвётся туда и остановит мистера Малфоя. Потом профессор опустил взгляд и снова отвернулся. Тео почувствовал, как что-то сломалось внутри него.

Наконец он прекратился, и болезненные крики Драко превратились в измученные рыдания. Дверь открылась, и мистер Малфой вытащил Драко на ошейнике, бросив его на пол между ними.

«Никогда больше так не смущай свою маму и меня!», — сказал он, затем повернулся к профессору Снейпу. «Спасибо, Северус», — сказал он, кивнул и повернулся, чтобы уйти.

— Люциус, — холодно кивнул в ответ профессор Снейп.

Тео бросился к Драко. Драко стоял на коленях на полу, полуголый и плакал. Его обнажённые ягодицы были ярко-красными, а кожа лопнула в нескольких местах. Задняя часть его рубашки тоже была в крови. Тео едва ли знал, где прикоснуться к Драко, опасаясь причинить ему ещё большую боль.

Снейп подождал, пока отец Драко не скроется из виду.

«Г-н. Нотт, — приказал он, — помогите мистеру Малфою войти в мой кабинет!

Тео вздрогнул от его резкого голоса. Он осторожно схватил Драко за подмышки и помог ему встать. Когда он убедился, что Драко может стоять самостоятельно, Тео присел на корточки, чтобы помочь ему со штанами, которые всё ещё свисали с его лодыжек.

«Не беспокойтесь, мистеру Малфою придётся снова их снять», — остановил его Снейп.

Но когда Тео потянулся к штанам, он заметил, что они мокрые. Он быстро достал свою палочку и, по крайней мере, наложил на них очищающее заклинание. Драко смущённо посмотрел на него, но Тео не сказал ни слова. Затем Тео снова встал, и с его помощью Драко проковылял в кабинет профессора Снейпа.

Профессор поспешно очистил свой стол и помахал им. Драко стыдливо прикрыл руками своё отрочество, пока профессор смотрел на него сверху вниз.

«Помоги ему снять рубашку, а потом ложи его на стол», — сказал Снейп Тео, подойдя к какому-то шкафу у стены и начав в нём рыться.

Драко содрогнулся от боли, когда поднял руки, и Тео стянул рубашку через голову так осторожно, как только мог. Когда он случайно коснулся спины Драко, Драко резко вдохнул. — Прости, — пробормотал Тео. Драко ничего не сказал.

Раздевшись, Драко лёг на стол на грудь, обнажая измученную спину и зад. Тем временем профессор Снейп откопал из шкафа маленькую баночку с мазью. Он вернулся к ним.

«Это немного обожжёт, но поможет», — пояснил он.

Драко ахнул, когда профессор намазал его ягодицы мазью, а Тео взял его за руку.

— Ты в порядке? — прошептал Тео.

Драко попытался улыбнуться, но это превратилось в гримасу. Он очень сильно сжал руку Тео, но не издал ни звука, в то время как профессор Снейп обильно наносил мазь на ягодицы и ягодицы Драко. Когда он закончил, они осторожно подняли Драко, и он снова оделся.

Профессор Снейп посмотрел на Драко. «Г-н. Малфой, ты сегодня пропустил мой урок. Смотри, чтобы это больше не повторилось!», — сказал он ему.

«Простите, сэр. Не будет! — тихо ответил Драко.

«Г-н. Нотт, ты не мог бы проводить мистера Малфоя обратно в спальню?

Тео кивнул. Драко болезненно скривился, пытаясь пошевелиться, но мелкими шажками пробрался к двери. Тео открыл ему.

— А мистер Нотт? — крикнул ему вдогонку Снейп, когда Тео как раз собирался его догнать, — кажется, я припоминаю, что вас тоже не было. Задержание завтра вечером в восемь. Принеси свой котёл!»

— Да, сэр, — сказал Тео, затем быстро выскользнул и закрыл дверь.

Тео и Драко медленно пошли обратно в общежитие, Драко пытался вести себя небрежно, но Тео видел, что ему всё ещё было больно.

— Я думал, он забьёт тебя до смерти, — сказал он приторно.

— Я тоже так думал, — признался Драко и подавил рыдание, — во всём виноваты Поттер и Уизли! Я ненавижу их!»

* * *

Ранее тем же вечером Гарри был в кабинете профессора Снейпа на отработке. Сегодня профессор приказал ему выпотрошить рогатых слизняков для завтрашнего урока зельеварения для первокурсников. Они понадобятся им для зелий, чтобы вылечить фурункулы. В этом классе был тридцать один ученик, из которых получилось два полных ведра слагов. Гарри вздохнул и схватил следующий, чтобы разрезать его, по крайней мере, он уже освоился.

Он просто подумал, что если будет продолжать в том же темпе, то может выйти сегодня пораньше, когда в дверь постучали. Он оторвался от своей работы и посмотрел на профессора Снейпа. Профессор поднялся со своего места за своим столом и сам подошёл, чтобы открыть дверь.

— Люциус, добро пожаловать, старый друг! — приветствовал он своего посетителя, не кого иного, как Люциуса Малфоя. Снейп пожал мужчине руку и поманил его к себе. Гарри совсем забыл о своей работе, он напряжённо прислушивался к мужчинам. Что папа Малфоя делал в Хогвартсе?

«Надеюсь, мой внезапный звонок не причинил тебе слишком большого неудобства, Северус», — сказал мистер Малфой. Он заметил Гарри и уставился на него с едва скрываемой ненавистью в глазах. Гарри хорошо помнил, как в прошлом году этот человек вышел из себя и попытался убить его после того, как обманом освободил Добби. Только Добби спас его тогда. От этой мысли по его спине побежали мурашки.

Снейп проследил за взглядом мистера Малфоя. «Г-н. Поттер, на сегодня всё, можете идти. Приходи завтра вечером!», — сказал он, «просто оставь их!» — добавил он, когда Гарри потянулся к слизням, чтобы очистить рабочую поверхность. Гарри положил их обратно и подошёл к раковине, двое мужчин молча наблюдали за ним, пока он быстро мыл руки. Затем, бросив ещё один полуиспуганный, полулюбопытный взгляд на мужчин, Гарри выскользнул за дверь. Он сделал вид, что закрывает её, но оставил её со скрипом открытой и попытался прислушаться.

«Закройте за собой дверь, мистер Поттер!» — сказал профессор Снейп.

Гарри быстро закрыл дверь и побежал по коридору.

Он не успел уйти далеко, как увидел, как Малфой-младший и Нотт идут по коридору в противоположном направлении. Он настороженно посмотрел на них, но, если не считать неприятных взглядов, которые они бросили на него, они оставили его в покое. Они свернули туда, откуда только что пришёл Гарри, и скрылись за углом. Теперь Гарри действительно что-то заподозрил, он повернул назад и выглянул из-за угла.

Как он и ожидал, они подошли к кабинету профессора Снейпа и постучали. Профессор открыл и впустил Малфоя, но сам вышел наружу и стал ждать там вместе с Ноттом. Это было странно. Гарри задавался вопросом, что мистеру Малфою нужно от его сына, который был таким секретным. Сначала он ничего не слышал, но потом начались крики. Они посылают мурашки по спине Гарри. Даже на расстоянии он видел, как побледнел и Нотт. Гарри не знал, что происходит, но это звучало так, будто мистер Малфой убивает Драко. Он не мог поверить, что профессор Снейп просто стоял и ничего не делал.

Наконец крик прекратился, и в коридор вышел мистер Малфой, волоча за собой сына и бессердечно бросив его на каменный пол. Это была кровь на обнажённой коже Малфоя? Гарри был в ужасе. Дядя Вернон очень плохо с ним обращался, и он много раз оставался без обеда или был заперт в своём шкафу под лестницей, но дядя ни разу не побил его. Профессора Снейпа, похоже, не заботило состояние Драко. Мистер Малфой кивнул ему, Снейп кивнул в ответ, затем, даже не взглянув на своего сына, мистер Малфой повернулся, чтобы уйти.

Он быстро зашагал по коридору туда, где был Гарри, так что Гарри пришлось поспешно отступить. Он повернулся и побежал вверх по лестнице, не останавливаясь, пока не добрался до портрета толстой дамы на седьмом этаже. Совершенно запыхавшись, он выдохнул пароль: «Фортуна Майор!» Только когда портретная дыра снова закрылась за ним, он почувствовал себя в безопасности.

