Отчаяние, смачивание и любовь: Эпизод 3

Автор: Lilcutekat11 [x] (-)

*000*2014-07-26 09:19

Как дела, мои друзья-фанаты Омораси?! Это Кэт, чтобы продолжить мой фантастический рассказ. Судя по отзывам, это будет больше об отчаянии и смачивании, а не о том, чтобы разобрать XD. Ладно, пошли. Надеюсь, вам понравится Эпизод 3!

Меня зовут Ханна. Я ученица 9 класса средней школы. Я очень красивый, но застенчивый человек. У меня проблемы с мочевым пузырём, поэтому я не могу долго удерживать мочу. Два дня назад я обмочился на уроке истории. Несмотря на то, что ситуация была наихудшей, результат был потрясающим. Джек — один из двух моих лучших друзей. Мы дружим с пятого класса начальной школы, и с тех пор я влюбилась в него. Джек признался в своей сильной любви ко мне, когда я обмочилась. Он думал, что было довольно жарко. Мы очень любим друг друга, и теперь он мой парень. Прошло две недели с тех пор, как мы стали молодой парой. Он такой добрый и верный. Я очень люблю его.

Я иду домой из школы с Джеком, Элли и новым парнем Элли Самсоном. Он довольно высокий и мускулистый, типичный мускулистый мальчик из романтических фильмов. О, хорошо, это было сердце Элли. Она заслужила хорошего мужчину; она была такой доброй и смешной. Джек и я взялись за руки. Мы говорили о том, что наша учительница математики мисс Гриффин была одета в мини-юбку, и вы могли видеть её панк-трусики, когда она наклонялась! Я думал, что это было весело. Элли тоже. «Ну, мы расстались отсюда, я думаю…!» — воскликнул я. Наши улицы были близко друг к другу. Ну кроме Самсона, но он собирался к Элли. Элли и Самсон попрощались и ушли вдаль. Я повернулся к Джеку. Я уже собирался попрощаться, когда он остановил меня. — Эй, ты не хочешь пойти перекусить вместе? — спросил он.

Я улыбнулась, взволнованная. «Отличная идея! Я пойду переоденусь. Встретимся здесь в пять». Я ответил. Мы кивнули. Он быстро поцеловал меня в щёку, и мы побежали к своим домам.

Я оделась в голубое летнее платье и красивые белые босоножки. Я распустила волосы и сделала небольшой конский хвост на затылке, чтобы волосы не лезли в глаза. Должен сказать, я выглядел очень хорошо. Я пошёл к месту встречи, и Джек уже был там. Он был одет в белую футболку с принтом и бордовые спортивные штаны. Он выглядел красивым. Я подбежала к нему и обняла. «Я уже спланировал, куда идти». Он сказал. Так что мы пошли туда, куда он хотел меня отвезти. Я забыл сходить в туалет дома, но это было не страшно, мне нужно было сходить совсем чуть-чуть.

— Теперь ты можешь открыть глаза! Он сказал. Я открыл их. Мы были в соседнем парке, в котором я никогда раньше не был. Это было так красиво. Столько деревьев и цветов. В заповеднике было не так много людей, поэтому мы могли целоваться и не тревожиться. Через дорогу было кафе с очень вкусной едой. Он сказал, что мы остановимся там, чтобы поесть. Казалось бы отличная идея! Когда мы подошли ближе к кафе, из кафе доносилась приятная музыка. Это была спокойная музыка.

Мы взялись за руки и пошли в кафе. Это был прекрасный городской. Мы подошли к стойке и заказали еду. Они выглядели очень аппетитно. Джек достал бумажник, чтобы заплатить. «Джек…! Я могу заплатить за свой! Это…» Прежде чем я успел договорить, Джек оборвал меня. «Всё в порядке, Ханна. Я провожу тебя. Я могу заплатить за тебя. Я не против», — сказал он ласково с улыбкой на лице. Я улыбнулась в ответ. «Джентльмен». Я сказал, и я позволил ему заплатить. Я только что понял, что моё желание пописить стало немного сильнее. Я мог бы терпеть дольше. Мне пришлось.

Через несколько мгновений мы вышли из кафе с нашей вкусной едой. Мы перешли дорогу и вошли в тихий парк. Это был тёплый солнечный день с прекрасной погодой, как раз то, что нужно, чтобы вкусно поесть с прекрасным парнем, которого ты любишь! Мы нашли место, где нас окружали деревья, но мы сидели на солнце. Мы сели на сочную траву и начали есть. Я откусил свой куриный рулет. Было очень вкусно! Мы немного посидели и поели, пока Джек не решил нарушить успокаивающую тишину.

— Так что ты думаешь о новом бойфренде Элли? — спросил Джек. Надеюсь, он не подумал, что он мне нравится. «Мммм… Не совсем мой тип. Он просто слишком…» Я сделал паузу. «Слишком непохоже на тебя». — сказал я с тёплой улыбкой. Он повернулся прямо ко мне. Он утешительно посмотрел на меня. «Никто другой не может быть таким, как ты, Джек. Ты добрый, заботливый, любящий и такой джентльмен». Я сказал. Наступила минута молчания. Он наклонился и, прежде чем ты это осознаёшь, уже целовал меня. Это была идеальная атмосфера. Тихо. Мирный. Романтик. После того, как он оторвал свои губы от моих, мне нужно было мочиться намного чаще. Слишком много волнения…! Я слегка надавил бёдрами на промежность. Я мог держаться.

Я откусил последний кусок булочки. Это было действительно хорошо. Джек закончил своё некоторое время назад. Ребята едят быстро. Или я ем медленно? Я не уверен. Мне действительно нужно было идти сейчас. Я скрестил ноги, сидя на траве. У нас был хороший разговор, Джек и я, но я не мог забыть о своём отчаянии. Через какое-то время я почувствовал, что больше не могу сдерживаться. Должен ли я сказать ему? Но это испортило бы свидание. Но мне пришлось плохо. Я не хотел… Мысль об этом заставила меня ещё сильнее желать уйти. У меня вырвалась крошечная капля, и я сильнее надавила на промежность.

— Что-то не так, Ханна? — спросил Джек. Должен ли я сказать ему? Нет, не должен, он бы хотел, чтобы я ушла, а это означало бы, что я должна уйти от него, и я буду чувствовать себя виноватой за это. «Нет, Джек! Я в полном порядке!» — сказал я с фальшивой улыбкой. Джек кивнул. Он лёг на мягкую зелёную траву. Я решил сделать то же самое. Я случайно выпустил небольшую порцию мочи. Теперь я чувствовала мокрое пятно на своих трусиках. Было тепло. Мне это понравилось. Так что я не беспокоился об этом. Мы ещё немного поговорили. Это было так романтично!

Я сейчас разорялся. Влажное пятно со временем выросло, и я надавил руками на промежность, но я расположил руки таким образом, чтобы это не выглядело так, будто я держусь изо всех сил. Мимо прошёл ребёнок и остановился у фонтанчика с питьевой водой. Шум. Внешний вид. Это привело меня в такое отчаяние сейчас. Я был готов взорваться. Я сильнее давил на промежность. Мокрое пятно становилось всё более мокрым и стекало по промежности моих трусиков. Было тепло. Внезапно Джек схватил меня и положил себе на грудь. Это заставило меня немного вздрогнуть. «Почему так тихо?» — сказал он с кривой улыбкой. Он страстно поцеловал меня. Было ли это хорошо. Он остановился через минуту, затем перешёл к моей шее, застигнув меня врасплох. Я пролил совсем немного. Теперь большая часть моей промежности была мокрой от тёплой жёлтой жидкости. Мы упали, и теперь он был на мне сверху, поддерживая его руками и коленями. Он укусил меня за ухо.

Тогда я это почувствовал. Мои стены рушились. Прежде чем я успел обмочиться на Джека, я воскликнул: «Джек! Я сказал. Он сделал это, как только она хлынула наружу. На моём платье было огромное растущее мокрое пятно. Он выглядел потрясённым. Моя тёплая моча разлилась по траве. Через некоторое время мой поток остановился. Мои трусики были такими тяжёлыми от тёплой влажной жёлтой мочи. Это было так неловко! Как я могла обмочиться на нашем особом свидании? Я начал извиняться. «Мне очень жаль, Джек, я не хотел…» — сказал я. Но он только улыбался. «Ты такой милый, когда теряешь контроль. Ты знаешь это?» Он сказал. Я покраснела. Он коснулся моего мокрого пятна. «Так тепло и влажно…» — сказал он. Он убрал руку и поцеловал меня в лоб. «Пошли. Пойдём к тебе и приберёмся. Спасибо за прекрасное свидание, ты сделал мой день». Он сказал. «Это был такой прекрасный день. И извините за…» — сказала я, краснея. Он криво улыбнулся. «Не будь малышкой». Он сказал, и мы вышли, я оставил свою тёплую, мокрую, жёлтую лужу на траве.

Надеюсь, вам понравился мой рассказ! Я думаю дать этому сериалу правильное название. Я называл это «Отчаяние, смачивание и любовь», но, возможно, я мог бы назвать это как-то по-другому. Я оставлю это на ваше усмотрение. Если вы считаете, что я должен оставить это имя, я так и сделаю. Если нет, придумайте имя, и я выберу лучшее.

Ещё раз спасибо, ребята!

Кэт :3

