Ожидания и меры

Автор: Pain

*000*2014-08-24 16:45

Кирти работает горничной у нас уже пару лет. Недавно она вышла замуж и переехала в другой город, но воспоминания о ней остались в моей памяти.

Ей 24 года, ненамного старше меня. У нас обоих были дружеские и сердечные отношения, но всё ещё говоря о садистском уме, который у меня есть, я хотел увидеть, как она отчаянно нуждается в туалете один раз, только один раз.

Она вышла замуж в начале этого года. Пробыв пару месяцев у мужа, она вернулась в город и вскоре возобновила работу в нашем доме. Она принадлежит к одной из тех финансово нестабильных семей, хотя моя мама платит ей достаточно хорошо, этого как-то ей мало.

Мы оба делили нашу жизнь друг с другом как друзья, и она часто рассказывала мне о вещах, с которыми сталкивалась в своей повседневной жизни. Именно после замужества у неё развился огромный фетиш на брендовые и дорогие сари, и большая часть её дохода тратилась на эти покупки.

Да, кроме того, что моя мать платит ей, я одалживал ей деньги бесчисленное количество раз, потому что у нас обоих сложилось взаимное доверие, и мы не ведём счёт того, что мы даём и берём.

На днях она сказала мне, что хочет купить одно из этих переоценённых шёлковых сари, чёрт возьми, серьёзно, это будет её третья покупка в этом месяце!

Это стоило около кричащих рупий. 4795, но у неё не осталось денег в кошельке, она потратила большую часть своего дохода.

Хорошо, я не говорю, что человеку плохо покупать что-то, если он этого хочет, но переусердствовать — это плохо. Она не могла просить денег ни у мужа, ни у родителей, потому что они сами с трудом сводят концы с концами.

Единственный человек, оставшийся на картине, который может попросить денег, — это, очевидно, я, потому что со мной ей не пришлось бы утруждать себя их возвратом.

Она молча подошла ко мне в комнату и с щепоткой улыбки спросила: «Эй, не могли бы вы дать мне немного денег, мне действительно нужно купить то сари, которое я видела на днях в торговом центре», - сказала она. - «Я полностью верну его позже», мы оба знали, что она не будет.

«Сари?! Опять таки!?» - спросил я с оттенком беспокойства по поводу этого её требования: «Я думал, ты принесла сари две недели назад?»

«Да, но это то, о чём я говорю, это сезонная распродажа, и они могут закончиться в любое время, поэтому мне действительно нужно купить это сейчас», — ответила она.

Хотя я очень не хотел давать ей деньги, мне пришлось это сделать, потому что она действительно умоляла меня об этом.

«Хорошо, хорошо, сколько ты хочешь? Могу я сказать вам, что у меня сейчас нет с собой много наличных денег, — заявил я.

«О, у меня уже есть около 2000 рупий, мне нужна ещё значительная сумма денег», — сказала она.

«У меня осталось всего 600 сотен баксов, я могу одолжить их тебе»

«Да, это звучит хорошо, большое спасибо», — сказала она, опираясь обеими руками на мой стол.

Я отдал ей деньги и продолжил свой распорядок дня, тратя время впустую во время семестровых каникул. Позже в тот же день из ниоткуда меня осенила идея.

Что, если я попрошу её подержать его в обмен на дополнительные деньги? Хорошо, это звучит просто, но на самом деле очень страшно просить женщину, с которой у вас не было сексуальных отношений, подержать её мочу.

Я отчаянно нуждался в каком-нибудь действии Омораши уже несколько месяцев, и это казалось хорошей возможностью, но есть вероятность, что она может разозлиться, по-настоящему разозлиться на это.

На следующий день она прибыла, как обычно, в 7 часов утра, в пурпурно-фиолетовой курте и чёрном сальваре, её длинные чёрные волосы были зачёсаны назад. В тот момент, когда я увидел её, мой разум наполнился образами её отчаянного желания воспользоваться туалетом, но сейчас это было далеко не так. Примерно в 10:00, когда мои родители и брат пошли на работу и в школу соответственно, мне удалось собраться с силами и подойти к Кирти, которая работала на кухне и готовила что-то похожее на карри.

— Так тебе удалось накопить оставшуюся сумму на сари? Я попросил .

«Нет, я не думаю, что смогу его купить, я никак не могу собрать столько наличных вовремя».

Это был мой шанс, у меня оставался хороший резерв на банковском счету, и, может быть, я мог бы обменять его на то, чтобы стать свидетелем сценария женского отчаяния на всю жизнь, но я, конечно, не собирался принуждать её к этому.

— Послушайте… — сказал я с нерешительностью в голосе, — у меня есть немного наличных на моём банковском счёте, я мог бы снять их для вас, но… .

«…но что?» — спросила Кирти, возможно, она смотрела на это как на проблеск надежды и не хотела, чтобы он погас.

«…но я хочу, чтобы ты сделал мне одолжение», — сказал я, моя голова начала пустеть от страха и нервозности, когда я собирался это сказать.

«О, что ты хочешь, чтобы я сделал? Я сделаю всё, что угодно… — взволнованно и улыбаясь, сказала она.

«Я скажу тебе, но сначала пообещай мне, что ты никому об этом не расскажешь», — сказал я, убедившись, что этот разговор останется между нами обоими, — «Это может показаться немного грубым, и ты можешь отказаться от предложения, если хочешь».

Я не хочу, но, пожалуйста, никому об этом не говори, — повторил я.

— Я никому не скажу, но что это? она спросила.

«Я хочу, чтобы ты подержал свою мочу», — сказал я, мой мозг опустел от страха, сомнений, вины и стыда, когда я сказал это женщине, которая видела во мне друга и ничего больше.

Я не знал, как она отреагирует на такое заявление, я думал, что она действительно рассердится на меня, но всё, что она, казалось, было сбито с толку: «Что? Почему ты хочешь, чтобы я это сделал? Я бы никогда этого не сделал! — сказала она, делая гримасу отвращения, возможно, подразумевая, что сделка отменяется.

Теперь я терял свой единственный шанс удержать Кирти.

«Пожалуйста, не могли бы вы сделать это для меня, хотя бы один раз», — умоляла я, как маленький ребёнок просит игрушки.

— Что ты получишь, заставив меня сделать это? — снова спросила она, на этот раз с улыбкой на лице.

«Я действительно хочу знать, как долго ты сможешь продержаться, потому что я никогда не видел, чтобы ты пользовался туалетом в нашем доме», — сказал я, теперь я становился более бесстыдным и в то же время более нервным, признавая свои извращения.

Это правда, во время её двенадцатичасовой смены с 7:00 до 19:00 я ни разу не видел, чтобы она ходила в туалет.

«Уверяю вас, вам за это хорошо заплатят», — сказал я ей.

«Я не знал, что ты меня так сильно заметил, я не уверен в этом, что мне делать?» — спросила она. — Я никогда не знала, что ты так обо мне думаешь.

«Тебе просто придётся много пить и держать себя как можно дольше, — сказал я, — …и чем дольше ты будешь держать это, тем больше я тебе заплачу».

К этому времени я покраснел от смущения.

«Хорошо, но я не уверена в этом», — ответила она.

«Да, это полностью твой выбор, я не хочу принуждать тебя к этому»

Я был чертовски уверен, что проиграл сделку, она никогда не согласится на это, но я отчаянно хотел, чтобы она сказала «да».

«Хорошо, я сделаю это, но при одном условии, я пойду, когда захочу», — заявила она громко и ясно.

Я не мог поверить своим ушам, мне казалось, что я сплю, и этот сон вот-вот рухнет. У меня были самые дикие мурашки по коже в моей жизни, когда она согласилась на это.

«Вы уверены, что хотите это сделать?» — спросил я, просто чтобы убедиться, что она делает это не из-за какого-то давления.

«Да, просто скажи мне, что мне делать», — сказала она.

«Вы должны выпить большую бутылку воды и держать её до тех пор, пока не сможете больше», — сказал я, поднимая со стола 2,25-литровую бутылку Mountain Dew.

Её глаза расширились от ужаса, когда она увидела огромную бутылку, которую я держал в руке, возможно, анализируя мысль о том, сколько жидкости в её мочевом пузыре.

По правде говоря, я действительно хотел проверить её ёмкость мочевого пузыря, заставить её держаться до предела, подтолкнуть её к точке, где она больше не сможет держаться.

Я наполнил бутылку охлаждённой водой и снова поставил её на стол.

«Боже мой, серьёзно, я должен пить всё это?» — сказала она, в её тоне сквозила нерешительность.

«Да, если вы не уверены в этом, вы всё равно можете отказаться», — процитировал я, чтобы убедиться, что она делает это по собственной воле.

«Да, я сделаю это, я должен выпить всю бутылку воды сразу?»

«Точно, вы можете посетить туалет перед тем, как начнёте», — намекнул я.

После похода в туалет, чтобы опорожнить себя, Кирти вернулась, вымыла руки и медленно начала делать глотки из бутылочки.

Даже подумав, что у неё происходит этот сценарий удержания, она не могла приостановить свою работу, поэтому вернулась на кухню и продолжила заниматься своими делами.

Она глотала жидкость из бутылочки в постоянном темпе, и, прежде чем я это заметил, она уже выпила большую часть из неё.

Пока она пила и делала свою работу, я не мог не думать о Кирти в сценарии, где она отчаянно хотела пописить, моя мечта наконец сбылась.

В течение получаса она опустошила бутылочку, улыбнулась, положила руку на свой теперь уже раздувшийся живот и сказала: «Это было много воды», потирая живот.

«Да, я знаю, теперь всё, что вам нужно сделать, это держать его до предела», — сказал я взволнованно, думая о том, что должно было произойти.

«Хорошо, я постараюсь», — сказала она и вернулась к работе. Я сидел в гостиной, регулярно поглядывая на неё и следя, чтобы она не ходила в туалет.

Примерно через 20 минут она признала свою первую потребность в мочеиспускании, она готовила обед, поэтому у неё было много работы, чтобы отвлечься от необходимости пользоваться туалетом.

Её почки качали непрерывный поток мочи в мочевой пузырь сейчас, и раньше она не должна была впадать в отчаяние. Я был счастлив и удовлетворён тем, что мой план сработал именно так, как я хотел.

Она начала пить в 10:18, сейчас было 11:00, и она постоянно работала на кухне, готовила еду, чистила плиту и т. д. Очевидно, ей приходится переключаться между различными задачами в течение рабочего периода.

«Как вы себя чувствуете сейчас?» — спросила я, пытаясь понять, была ли она хоть немного в отчаянии.

«Мне нужно идти, но я могу легко удержаться», — ответила она.

Шло время, и я хотел узнать, как она себя чувствует, увеличилось ли её желание идти или нет? Конечно, мне было любопытно, и я возбудился. Тот факт, что красивая молодая женщина держала его, был достаточным, чтобы заставить меня двигаться.

Я хотел, чтобы она застряла на этой кухне, вечно нуждаясь в мочеиспускании. Я не хотел, чтобы она почувствовала облегчение от мочеиспускания.

Я спросил её, могу ли я сфотографировать её, но она отказалась, но, судя по тому, что я видел, её мочевой пузырь явно начал показывать первые признаки вздутия.

Очевидно, что выпивание сразу всех 2,25 литров воды создаст для неё серьёзные проблемы позже.

Было 11:33, когда она начала заниматься стиркой. Всё то, что она погружала руки в холодную воду, плохо на неё действовало: «Мне очень хочется отлить», — сказала она с широкой улыбкой. Она явно пыталась сделать ситуацию как можно менее неловкой.

«Хорошо, я установлю контрольную отметку, — сказал я, — вы будете получать двести рупий за каждый час, который вы продержите, то есть вы заработаете тысячу долларов, если продержитесь 5 часов подряд», — заявил я.

«Боже мой, я не думаю, что смогу сдерживаться так долго», — ответила она, с сомнением прикусив палец.

Кирти ясно чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется мочой, но чего она не знала, так это того, что веселье только начиналось.

Было ровно 12 часов дня, почти два часа с тех пор, как она выпила всю бутылку воды. К этому времени она казалась немного в панике.

«Это труднее, чем я думала», — сообщила она, и это был первый раз, когда я понял, что ей трудно сдержать мочу.

Я не мог перестать смотреть на её вздутие мочевого пузыря, которое, казалось, росло с каждым моментом. Затем, когда она клала одежду в сушилку, я без всякой осторожности ткнул ей в мочевой пузырь пальцем, просто чтобы посмотреть, как она отреагирует.

«Ааааа…!» — взвизгнула она со смехом. «Что ты делаешь, не делай этого больше», — жаловалась она, наклоняясь и удерживая мочевой пузырь левой рукой.

«Хорошо, извини», — ответил я, улыбаясь, её мочевой пузырь был твёрдым и твёрдым, мой палец действительно болел от того, что тыкал в неё. Я хотел запечатлеть каждый момент её отчаяния в её памяти, потому что я знал, что этот момент никогда не вернётся.

Кирти теперь прыгала с ноги на ногу, она определённо чувствовала нарастающее давление в мочевом пузыре.

Я хотел узнать больше о её реальных мочеиспусканиях, если они у неё были, поэтому я снова собрался с силами и спросил: «Ты когда-нибудь мочился?».

Теперь мы оба были на более комфортном уровне понимания, я не ожидал, что она станет агрессивной или обидится на мой вопрос, и моё предположение было правильным.

«Нет, я никогда не мочилась, но у меня было несколько довольно близких звонков», — ответила она.

Она рассказала мне о своём опыте, когда она отчаянно пыталась воспользоваться туалетом, и это прозвучало для меня каким-то прозрением.

К тому времени, когда она закончила со стиркой, было 13:07. Кирти пошла в гостиную и села на диван. «У меня такое ощущение, что мочевой пузырь вот-вот лопнет», — сказала она, извиваясь и извиваясь.

— Вы хотите прекратить удержание? Я спросил из-за беспокойства: «…будьте добры, если хотите. Вы уже держите его почти три часа, что означает хорошие шестьсот рупий, это неплохо.

«Нет, я думаю, что смогу продержаться ещё немного, мне нужно вытащить как можно больше денег», — ответила она, её тело теперь было крайне напряжено.

«Ну, я подумал, если бы ты мог пописить в ведро или что-то в этом роде, мы могли бы получить представление о том, сколько ты держишь?» - заявил я, как я пошёл, чтобы сесть рядом с ней.

«Да, меня это устраивает, но это значит, что ты должен платить мне больше», — ответила она.

«Мне это кажется крутым, не хочешь посмотреть фильм, пока держишь его?»

«Нет, у меня ещё куча работы, и я совершенно схожу с ума от необходимости пописить прямо сейчас», — ответила она.

Ещё через полчаса протирая пыль со столов и стульев, она, наконец, не выдержала и пошла в туалет.

Она помочилась в ведро, как мы оба договорились ранее. «Мой мочевой пузырь кажется таким растянутым», — сказала она, выходя из туалета, — «…но чувствую себя намного лучше, чем раньше».

«Это много!» — воскликнул я, глядя на огромное количество, которое она вылила в ведро. Затем я осторожно перелил содержимое ведра в литровую бутыль, наполненную почти до краёв.

Затем я перелил содержимое в другую бутылку той же ёмкости, что и предыдущая, она наполнилась на три четверти, прежде чем ведро опустело. Я думаю, что это было примерно около 1700 мл! Ух ты! Я был поражён, узнав, что у неё такой большой объём мочевого пузыря!

Сначала она была застенчивой, когда увидела, что её моча почти заполнила обе бутылочки, но позже заявила: «Неудивительно, что я так дико хотела писить».

Я попросил её сфотографировать эти две бутылки, наполненные её мочой, и она согласилась.

Я заплатил ей в общей сложности 1200 рупий, да, это было больше, чем мы договорились, но в конце концов мы оба были счастливы.

Отредактировано Pein ??? 24 августа 2014 г. (см. историю редактирования)

*002*2014-08-31 17:04

Спасибо

