Джип

Автор: p4mepls [x] (f)

*000*2013-04-24 02:33

&&

«Сегодня вечер субботы, и я не останусь дома». Шари сказала своей сестре, которая также оказалась её соседкой по комнате: «Если ты хочешь остаться дома, хорошо, а я нет». Мелони тоже очень не хотелось оставаться дома, но и в клуб идти не хотелось. «Я знаю, что ты хочешь пойти на танцы на озере, не так ли, Шари?» — спросила Мелони, пытаясь уговорить Шари присоединиться к ней на празднике, проходящем на озере Стоуни-Крик. «Не совсем», — последовал ответ, который Мелони не хотела слышать, но восприняла его спокойно. «Хорошо, но я знаю, что Бо будет там со своим джипом. «Бо? Ты имеешь в виду того большого мальчика с грудью и огромными мускулами, в джинсах, со всеми этими светлыми волосами и голубыми глазами? Ты имеешь в виду того Бо»? — взволнованно спросила Шари. «Ага, это тот самый». «Хорошо, я иду. — Не мог догадаться, — довольно самодовольно заметила Мелони.

Бо сняла с джипа крышу, потому что день был жаркий, а ночь наверняка будет тёплой. Бо возила грузовик с зерном на некоторые местные фермы в округе и его окрестностях, и сезон сбора урожая только что закончился. Настало время расслабиться и серьёзно попить пива и потанцевать, и если всё пойдёт хорошо, соединиться с одной из городских милашек, и неважно, с какой!

Бо нравились девушки, и он нравился им, но он не мог себе представить, чтобы он остепенился в 23 года, чёрт возьми, он не знал, подумает ли он когда-нибудь об этом, он просто хотел повеселиться, и, кроме того, он ненавидел драму. Бо был влюблён однажды ещё в старшей школе, но всё оказалось плохо, и он поклялся никогда больше. Пришло время заново ознакомиться с тем, что они могли предложить, и он был уверен, что это произойдёт сегодня вечером. Раздев джип, он побежал в свой дом раздетым и принялся принимать душ, бросать песок, который был очень быстрым, как и вылетел за дверь, как будто знал, что кто-то в мире собирается остановить его сегодня вечером.

Люди начинают собираться на пустом только что скошенном пшеничном поле, граничащем с озером, которое должно было стать горячей точкой фестиваля на ночь. Было несколько больших палаток, подаренных местным арсеналом национальной гвардии, и импровизированная сцена, на которой позже живая группа будет исполнять хиты рок, роу и кантри. Пивные кеги, барбекю и множество игр были приготовлены для развлечения публики. Присутствовали как молодые, так и старые, и казалось, что для каждого возраста найдётся что-то, кто хотел бы принять участие. Пикапы и квадроциклы, джипы и тракторы быстро заполнили импровизированную стоянку, и оказалось, что некоторые из местных хот-роддеров устроили небольшое шоу в углу поля.

Шари и Мелони вместе едут на Гран-при Sharis`Pontiac. Они быстро нашли место для парковки, вышли и направились за пивом. Им обоим нравилось пить ледяные напитки Bud Lite или винные холодильники, но сегодняшний вечер определённо был целиком посвящён пиву. После пары холодных напитков Шари объявила, что ей нужно пописить, но она не хочет идти к портативным устройствам. «Я пока подержу», — сказала она своей младшей сестре, и на этом они решили ещё немного прогуляться. Через несколько минут Шари поняла, что больше не выдержит, и спросила Мелони, нужно ли ей ещё идти? в в*нную ещё не хотел идти и продолжал ходить. Они сыграли в несколько игр и ещё пару раз попали в пивные корыта.

Шари уже была в отчаянии, но не хотела идти с сестрой. Как раз в этот момент Бо подошёл и посмотрел прямо на Шари, с таким выражением желания он сказал: «Привет, девочки, хотите выпить пива»? Прежде чем они успели ответить и не успели осознать это, они спешили к нему, чтобы получить ещё пива. Шари начала пить свою, но знала, что не сможет выпить быстро из-за своего затруднения, которое она не хотела раскрывать в постоянном присутствии Боса. Шари была одета в обтягивающие синие джинсовые шорты с очень высоким вырезом и белую майку, из-за которой было видно декольте. Её сестра была одета так же, за исключением того, что её майка была красной.

После ещё пары кружек пива Бо решил, что пора прокатиться по озеру. Это, конечно, имело в виду через леса и тропы, окружающие озеро, а не по мощёным дорогам. Он попросил двух девушек пойти с ним, и они быстро приняли приглашение. Они хихикали и держались за руки, пока бежали к джипу, который их ждал. Бо крикнул: «Эй, подожди меня» и бросился бить этих двоих, как и он. Оказавшись там, им всем пришлось потратить минуту, чтобы отдышаться, прежде чем забраться внутрь чудовищного зверя. Шари пришлось помочь, но она сумела сесть на пассажирское сиденье. На мгновение она забыла, что ей нужно пописить в бэдли, и, кроме того, она была достаточно пьяна, чтобы ей было всё равно, если она обмочится в свои шорты. Мелони, с другой стороны, жалела, что не пошла с сестрой в туалет, но знала, что уже поздно. Когда они уже были в пути, любая мысль о том, чтобы остановить эту увеселительную поездку, была немыслима, так что ей придётся придержать её.

Бо был экспертом в управлении джипом по тропам и делал это блестяще, но он не жалел своих гонщиков, и с каждым ударом, прыжком и криком полуужаса и возбуждения возникал неизбежный шанс, что кто-то вот-вот напишет в штаны и Мелони была первой. «Боже мой, я сейчас пописаю!» — закричала она то ли смеясь, то ли плача. Бо просто начала смеяться и возмущаться и продолжила. «Я заставлю её обмочиться в штаны» — выкрикнул он и начал дёргать руль вперёд-назад, после чего начал ехать по кругу, раскручивая пыль из огромных шин. Мелони, истерически смеясь, попыталась заговорить, но смогла только пробормотать: «Я писаю», и когда она сжала ноги вместе, её горячая моча начала течь в шорты и по всему заднему сиденью джипа. Бо остановила джип и посмотрела на Мелони, которая теперь раздвинула ноги и наполовину пыталась встать, пока мочилась сплошным потоком прозрачной жидкости на сиденье и пол джипа.

Казалось, это продолжалось целую минуту, прежде чем она остановилась. Когда она это сделала, она посмотрела на Бо и Шари и сказала: «Боже, это было прекрасно»! Я тоже должна пописить Мелони, — сказала Шари, звуча как двухлетняя маленькая девочка, и с этими словами откинула голову назад и сказала Бо, что она «прости, но … уже слишком поздно». Она схватила себя за промежность и с громким стоном начала мочиться. на пол. Она мочилась даже дольше, чем её сестра, и когда она закончила, она сказала: «Мне нужно было сделать это в течение длительного времени, и о да, мне было приятно писить».

Затем Шари посмотрела на Бо и сказала: «Ну, Бо, твоя очередь».

Бо посмотрел на неё, как на сумасшедшую, и сказал:

«Нет, не я». Давай, Бо, — сказала Мелони полуумоляюще, давай посмотрим, как твой большой член мочит этих спорщиков. — Да, Бо, давай посмотрим, ты можешь получить сюрприз, если сделаешь это. «О, да, что это? — спросил Бо. — Мы, ты можешь трахнуть нас обоих, Бо, — как насчёт этого?» Чёрт, хорошо, я сделаю это, мне всё равно пришлось писить целый час». Бо встал в джипе и начал тереть свою промежность, пока моча не начала вытекать из него и заливать джинсы. Он посмотрел на себя и ахнул. затем сказал: «Человек, который действительно чувствует себя хорошо». Когда он закончил, он посмотрел на два прекрасных тела перед ним, которые уже сняли все свои одежды и теперь помогали ему снять его. Они прекрасно провели время, резвясь в поля в этом джипе… на многие лета впереди.

